Jestliže vás nenajdou, jistě zavolají.
Nicméně je lepší, když jsou poblíž vaší dodací adresy, abyste je mohli kontaktovat.
Vakuová hadice Samco Sport je čistá silikonová hadice, která je k dispozici s vnitřním průměrem (I.D.) od 3 mm do 9 mm.
Speciálně navržen pro všechny vakuové potrubí motoru, odvzdušňovací hadice karburátoru, odvzdušňovací hadice palivové nádrže, přetečení chladicí kapaliny a regulaci emisí, a lze jej použít pro hadice na mytí a izolaci drátů.
Pouze pro nízkotlaké instalace.
Hadice od firmy Samco není navržena pro přepravu oleje, paliva nebo pro nepřetržité přenos tlakové horké vody.
Je vybavena neuvěřitelnou pružností v průměru, která umožňuje natáhnout hadici na spojení pro dokonalé utěsnění (tj. můžete natáhnout hadici s vnitřním průměrem 3 mm na spojení s vnějším průměrem 5 mm).
Přidejte si k objednávce 5 dvojitých spon za pouhých 99p, které jsou ideální pro upevnění hadice vysavače!
S více než 12 lety zkušeností s prodejem aftermarket silikonových hadic Samco Sport jsme hrdí na to, že jsme světovým lídrem v distribuci specializovaných silikonových hadic pro motocykly.
S velkým skladovým zásobníkem univerzálních závodních dílů se snažíme o 100% servis.
Hadice Samco Sport Vacuum má celou řadu aplikací: kontrola emisí, přetečení chladiče, mytí čelního skla a je ideální pro výměnu hadice odvětrávání karburátoru na aplikacích motokrosových a silničních motocyklů.
Jedná se o skvělý produkt a je vhodný pro všechna kola, auta a komerční aplikace.
Přidejte si k objednávce 5 dvojitých spon za pouhých 99p, které jsou ideální pro upevnění hadice vysavače!
Nevhodné pro instalace s vysokotlakou vodou nebo systémy s horkou vodou.
Tato hadice není vhodná pro přepravu oleje.
Proč si vybrat silikonové hadice firmy Samco Sport?
Ltd záruka na celý život, 2 roky pro aplikace s pro-palivem.
Stačí se přihlásit do svého účtu a počkat, až se dokončí synchronizace, knihy se automaticky nahrají do #PRS_ORG#.
To je všechno.
Můžu vám ještě něco poradit?
Jste tam?
Omlouvám se, z důvodu kvality budu muset zavřít tento rozhovor, pokud nedostanu odpověď za 2 minuty.
Nyní ukončím tento chat, protože jsme nedostali odpověď.
Ráda Vás budu dál doprovázet e-mailem, nebo se k nám můžete kdykoliv obrátit v čase, který pro Vás bude vhodnější.
> Odštěpení od Apple bude vyžadovat, aby se ujistily, že jejich aplikace fungují na všech různých verzích iOS.
Tohle není ani nutně pravda.
Stačí dát limit na verze iOS, které aplikace podporuje, a vydávat aktualizace pouze pro zařízení s nejnovější kompatibilní verzí iOS.
Tohle platí pro většinu aplikací.
> Protože Apple může vydávat nové verze iOS a macOS často.
Není problém v tom, že to není dostatečně často?
To také způsobuje hrozné uživatelské zkušenosti.
I když Apple zvýšil rychlost aktualizací operačního systému tak, aby zahrnoval drobné opravy chyb v několika aplikacích, proč uživatel musí vždy provádět *úplnou aktualizaci operačního systému*?
A co znamená „vývojáři mohou být přesvědčeni, že jejich opravy/funkce budou zahrnuty v nové verzi“?
> To je na rozdíl od Googlu.
Google se musel oddělit, protože existovalo mnoho verzí Androidu, z nichž každá měla obrovský podíl na trhu.
Mohu říci bez pochyby, že pokud by verze Android na telefonech byly konzistentní jako iOS, Google by nikdy neudělal vydání těchto aplikací s vydáním operačního systému.
To je odvážné tvrzení, ale v každém případě to neřeší, proč je pro vývojáře nebo koncového uživatele „lepší“ bundlování aktualizací aplikací s aktualizacemi operačního systému.
Vidím, že jste si objednali z restaurace, která má vlastní rozvoz.
Vaši objednávku #PRS_ORG# přijali.
Restaurace vám zavolala a nemají to, co jste si objednali?
Čas se vybíjí pro jadernou dohodu s Íránem, tvrdí Německo
Německá ministryně zahraničí varovala v sobotu, že čas se krátí, pokud jde o nalezení cesty k obnovení jaderné dohody z roku 2015 mezi světovými mocnostmi a Íránem, a to poté, co se setkala se svými protějšky z G7.
Ve Vídni byly obnoveny jednání, která se snaží oživit jadernou dohodu, přičemž obě strany se snaží odhadnout šance na úspěch po posledních výměnách v přerušovaných jednáních.
„Čas běží,“ řekl německý ministr zahraničí Annalena Baerbock novinářům v Liverpoolu v Anglii, kde se setkávají ministři zahraničí G7.
V posledních dnech se ukázalo, že žádný pokrok nemáme.
Baerbocková uvedla, že Írán se vrátil do jednání s pozicí, která vyjednávání posunula o šest měsíců zpět.
Nynější kolo jednání ve Vídni následuje po pětiměsíční přestávce po volbě tvrdého protivníka Západu Ebrahim Raisiho za prezidenta Íránu.
Američtí úředníci dříve uvedli, že ministr zahraničí Antony Blinken v pátek uspořádal „produktivní“ schůzku se svými protějšky z Velké Británie, Německa a Francie a diskutoval o dalším postupu jednání s Íránem.
Vysoký úředník ministerstva zahraničí uvedl, že mezi zeměmi G7 proběhla „intenzivní“ konverzace, při které byly jednotné ve své pozici ohledně jaderných jednání.
„Prohlášení bude také silné ohledně důležitosti vrácení Íránu k jednacímu stolu a toho, že je možné uzavřít dohodu, ale čas se zkracuje, takže jsme v tom jednotní,“ řekl úředník, který poskytoval informace novinářům za podmínky anonymity.
Úředník dodal, že americký zvláštní vyslanec pro Írán Robert Malley se vrací do Vídně na jednání.
Iránští představitelé dříve uvedli, že se drží svého tvrdého postoje.
Podle původní jaderné dohody, kterou v roce 2018 opustil tehdejší prezident Donald Trump, Írán omezoval svůj jaderný program za uvolnění sankcí ze strany Spojených států, Evropské unie a OSN.
Západ se obává, že program bude používán k vývoji zbraní, což Teherán popírá.
Raisi řekl v sobotu, že Teherán je vážný ve svých jaderných jednáních ve Vídni, uvedla oficiální agentura IRNA.
Indirektní americko-íránské jednání, při kterých se diplomaté z Francie, Velké Británie, Německa, Ruska a Číny pohybují mezi oběma stranami, protože Teherán odmítá přímý kontakt s Washingtonem, mají za cíl přimět obě strany, aby znovu plně dodržovaly dohodu.
Schůze G7, která má vyústit do společného volání k mírnění íránského jaderného programu a k využití příležitosti vídeňských jednání.
Ze které země dodáváte?
Kdy je balík u nás?
Za pomoc mají mnoho poděkování.
Děkuji vám za čas strávený dnešním rozhovodem a doufám, že jsem vyřešil váš dotaz. Pokud by vám nevadilo hodnotit náš rozhovor na základě mých dovedností v oblasti poskytování služeb zákazníkům, byla bych moc vděčná. Tlačítko pro hodnocení najdete v tomto chatu.
Děkujeme za informace.
Budu rád, že vám pomůžu.
Zkontroluji váš účet, prosím.
Děkuji za trpělivost, informace jsem vložila do Vašeho účtu.
Je mi velmi líto, že máte s e-knížkou problém, ale jsem ochotna vám pomoci.
Sdílím pár kroků, které je třeba provést ve vašem čtečce elektronických knih, v pořádku?
Mám ráda články, které mi pomáhají rozmotat komplikovanou síť sociopatických megalomanských mužů, které můj otec glorifikoval do nekonečna a pluralitu vůdců, které odsuzoval.
Zkuste odhadnout, kde spadli Nixon a Carter, a jeho zlatý chlapec Reagan nemohl udělat nic špatného.
Ačkoliv jsem už dávno věděl, že tento pohled na svět je naprostý nesmysl a ve skutečnosti jsem každý z těch megalomanů od Caesara přes Napoleona, Nixona, Reagana, Bushe a Trumpa nenáviděl,
Můžu ocenit historickou důležitost Caesara nebo Napoleona, ale později v životě mě od nich odradila jejich quasi-svatá historie.
Doposud odmítám studovat historii Polska, protože by to jen umožnilo paranoidním konspiračním teoriím mého otce, aby se vynořily na povrch.
Vraťme se k tomuto článku. Miluji malé detaily, které vám připomínají, že existuje jedna dobrá volba (přes menší nedostatky - ale hlavně v dobré víře) a jedna strana, která nebyla dobrá, nejednala v dobré víře, a kde je zlo pravděpodobnějším vysvětlením než hloupost.
To je to.
Republikáni se rádi schovávají za hloupost, místo aby přiznali zlou vůli, ale nepodceňujte je, pokud je ideologický základ strany pod útokem.
Pak se náhody, štěstí atd. vzácně vyskytují.
Mentality obléhané znamená, že každá akce musí být důležitá, jinak se zbytečně vyčerpává omezená energie na zbytečné činy.
Ale republikáni rádi schovávají za naše složitější chápání světa a snaží se vrátit různé filozofické nůžky.
Proto jsme připraveni vám pomoci s jakýmkoli dotazem nebo obavou, která vám může vzniknout před objednáním, nebo po obdržení objednávky.
Prosíme, kontaktujte nás prostřednictvím zpráv na eBay a člen našeho týmu se s vámi co nejdříve spojí.
Poznámka: Otevírací doba naší kanceláře je: pondělí až pátek od 09:00 do 17:30.
Kancelář zůstává víkendu zavřená.
Ve dnech, kdy je kancelář zavřená, nebude možné odeslat vaše objednávky.
Také všechny objednávky umístěné v sobotu nebo v neděli budou odeslány v následujících pracovních dnech.
Naším cílem je nabídnout našim zákazníkům co nejlepší služby.
Proto zasíláme objednávky do 1 pracovního dne po ověření platby.
Zásilkové služby, které nabízíme, jsou standardní sledovaná pošta (2-3 pracovní dny), služba první třídy a expresní služba.
Zvažte prosím, že během svátků (např. Vánoce) může dojít k mírným zpožděním ze strany kurýrní služby.
Vrácení zboží musí proběhnout do 30 dnů od doručení ve stejném stavu, v jakém bylo odesláno.
Prosíme, kontaktujte nás prostřednictvím zpráv na eBay ohledně vrácení zboží.
Prosím, uveďte své uživatelské jméno na eBay a důvod vrácení zboží do poznámky k balíčku, abyste urychlili proces vrácení peněz nebo výměny zboží.
Náklady na dopravu vrátíme, pokud zboží bude vadné, ale v ostatních případech to nebude platit.
Tohle je jiná záležitost.
Lidé s postižením v Americe prostě nejsou v pořádku.
Nemá nic společného s příjmem ani s tím, že žije sama.
Služby a péče o postižené (stejně jako o chudé) prostě nejsou tam, kde by měly být.
Postiženým lidem se chováme jako na špínu.
Chudé lidi máme za špínu.
Každý v USA by se měl stydět.
Je pravda, že naše společnost by měla více oceňovat lidský život.
Pokud bychom to udělali, viděli bychom, jak se tyto masové střelby snižují.
Viděli bychom méně dopravních nehod a úmrtí.
Zdravotní péče a péče o děti by byly dostupné a levné, a tak dále.
Bohužel americká společnost „přijala“ statistiku utrpení, úmrtí a dalších ztrát jako „životní styl“ … za „svobodu“ nebo něco podobného.
Vidím váš komentář o tom, že jste znevýhodněná a nepodporovaná jako další příklad toho, jak Amerika prostě lidi nepodporuje.
Je to v duchu autorské myšlenky, není to konflikt.
Alamo v Kalifornii mi také udělal podobný podvod.
Při navrácení vozu agent našel pod autem škrábance (které jsem nezpůsobil).
Had to sign to acknowledge the “damage”.
Měl jsem i videa a fotografie, na nichž nebylo vidět spodní část auta.
Několik týdnů po návratu jsem dostal dopis se seznamem dalších poškození, za která budu muset zaplatit – včetně škrábanců na dveřích, které měly údajně vyžadovat přemalování zadní části auta několik dní poté, co jsem vrátil pronajaté vozidlo.
Žádná z těchto poškození nebyla viditelná (ani pro agenta, když jsem auto vrátil).
Nic z toho nebylo vidět na fotkách, které jsem pořídil při navrácení auta, a proto jsem nárok odmítl.
Popírali spor a požadovali okamžitou úhradu škody.
Protože šlo o pracovní cestu, fotky jsem předal našemu právnímu oddělení.
Po chvíli mi pak přišel dopis od Alamo, že v zájmu spokojenosti zákazníků poplatek nebudou účtovat.
Pokud bych byl sám, určitě bych zaplatil za škody, které jsem si jistý, že se nestaly, když jsem měl auto na starosti.
Rusko varovalo před „důsledky“, pokud by Ukrajina zaútočila
Skupina sedmi (G7) varovala Rusko před masivními následky a těžkými náklady, pokud prezident Vladimir Putin napadne Ukrajinu, uvádí návrh prohlášení.
Americká zpravodajská služba vyhodnotila, že Rusko by mohlo plánovat ofenzívu na Ukrajině již příští rok na několika frontách, která by mohla zahrnovat až 175 000 vojáků.
Kreml to popírá a tvrdí, že Západ je zasažen rusofobií.
Moskva říká, že rozšiřování NATO ohrožuje Rusko a porušuje záruky, které jí byly poskytnuty, když se Sovětský svaz rozpadl v roce 1991.
Delegáti G7 na setkání v severoanglickém městě Liverpool řekli, že jsou jednotní ve svém odsouzení ruské vojenské připravenosti u hranic s Ukrajinou a vyzvali Moskvu k deeskalaci.
„Rusko by nemělo pochybovat o tom, že další vojenská agrese vůči Ukrajině by měla obrovské důsledky a vysoké náklady,“ uvádí se v návrhu prohlášení, které potvrdily zdroje G7.
„Potvrzujeme svůj neomylný závazek k suverenitě a územní celistvosti Ukrajiny, stejně jako právo každého suverénního státu určovat si vlastní budoucnost,“ uvedl návrh.
Pro Moskvu je rostoucí přijímání sousední bývalé sovětské republiky do NATO - a to, co považuje za noční můru možného nasazení aliančních raket v Ukrajině směřujících proti Rusku - „červenou čárou“, kterou nesmí být překročena.
Putin požadoval právně závazné bezpečnostní záruky, že NATO se nebude dále rozšiřovat na východ a nebude umisťovat své zbraně blízko ruského území; Washington opakovaně řekl, že žádná země nemůže vetovat naděje Ukrajiny na vstup do NATO.
V roce 2014 se Rusko zmocnilo poloostrova Krym na Černém moři, což vyprovokovalo Západ k uvalení sankcí na Rusko.
Kreml dnes uvedl, že prezident Putin řekl americkému prezidentovi Joe Bidenovi, že ruské jednotky nepředstavují žádné nebezpečí a že Moskva je demonizovaná za to, že přesouvá jednotky po svém vlastním území.
Mluvčí Kremlu Dmitrij Peskov uvedl, že mezi Ruskem a Spojenými státy existují velmi vážné koncepční rozdíly ohledně „červených čar“ Moskvy.
Skupina G7 zahrnuje Spojené království, Francii, Německo, Itálii, Japonsko, Kanadu a Spojené státy a zahrnuje zástupce Evropské unie.
„Vyzýváme Rusko, aby deeskalovalo, pokračovalo v diplomatických kanálech a dodržovalo své mezinárodní závazky týkající se transparentnosti vojenských aktivit,“ uvedla G7 v návrhu.
„Potvrzujeme svou podporu snahám Francie a Německa v normandském formátu k dosažení plného naplnění Minských dohod za účelem vyřešení konfliktu na východě Ukrajiny,“ uvedl návrh.
Čínský Xi a ruský Putin dominují G7
Papež vyzývá k „vážnému mezinárodnímu dialogu“ k deflaci napětí na Ukrajině
Papež František ve svých prvních komentářích k napětí mezi Západem a Ruskem ohledně Ukrajiny dnes vyzval k vážnému mezinárodnímu dialogu pro řešení napětí a vyzval obě strany, aby se vyhnuly ozbrojenému konfliktu.
Řekl, že se modlí za „drahou Ukrajinu, za všechny její církve a náboženské komunity a za všechny její lidi, aby se tamní napětí vyřešilo prostřednictvím vážného mezinárodního dialogu a ne zbraněmi.“
Zbraně nejsou cestou.
Ať tento vánoční čas přinese mír Ukrajině,“ řekl papež tisíci lidem na náměstí sv. Petra během svého poledního požehnání a projevu.
Ukrajina je převážně pravoslavná, katolíci latinského nebo byzantského ritu tvoří asi 10 % obyvatel v bývalé sovětské republice.
Separátně Biden řekl, že řekl Putinovi, že Rusko bude muset zaplatit „strašnou cenu“ a čelit devastujícím ekonomickým následkům, pokud napadne Ukrajinu.
Dovolte mi chvíli hledat vás
V tuto chvíli se zdá, že nemáme další kusy, zkontroluji, kdy očekáváme další.
Bohužel se zdá, že budoucí plány na výrobu jednotlivých částí neexistují.
Můžete mi ještě něco pomoct?
Teleloading neznám.
Pokud však chcete otevřít nedávno zakoupenou knihu od #PRS_ORG# v #PRS_ORG# e-čtečce, stačí jen synchronizovat e-čtečku přes WiFi a stáhnout knihu do e-čtečky a můžete začít číst, přenos pomocí počítače nebo e-mailu není nutný.
Pokud kniha po synchronizaci v e-čtečce stále nemůže být otevřena, můžeme zkusit nějaký proces řešení problémů.
Potřeboval bych vědět, jestli se v knize objevuje chybová zpráva, zda se zdá být zablokována nebo zda se vůbec neobjevuje ve vašem účtu #PRS_ORG# v e-čtečce #PRS_ORG#.
Bylo to před rokem 2018.
US Air mě zanechala v Philadelphii místo toho, aby mě odvezla až do Newarku, a já a dvanáct dalších lidí jsme se snažili získat auta pozdě v noci.
Prodejní lidé byli nejhorší, jaké jsem kdy viděla.
Všude byla fronta a oni si dělali přestávky a povídali si o náhodných nepracovních věcech, jako bychom zde vůbec nebyli.
Byl jsem s potvrzenou rezervací.
Po hodině čekání jsem jí řekla, co jsem si rezervovala, a ona mě nahlas obvinila z toho, že jí lžu, a naštvala se na mě.
Nakonec jsem se vzdal a šel k Hertz, který mi účtoval obrovské peníze, ale hned mi dali auto.
Slib, že Avis už nikdy nepoužiji.
Nejhorší zkušenost s autem vůbec.
Národní a Hertz jsou pro mě vždy dobré zkušenosti.
Tyto dva, následované Enterprise.
Společnost Enterprise nebyla v žádném ohledu špatná, ale nikdy nebyla tak pohodlná jako National, kde jsem mohl projít a vybrat si auto a odjet bez čekání na přepážce.
Vím, že se jedná o anedotální zkušenosti, ale budu se snažit říct všem, aby se vyhýbali společnosti Avis.
Je pravda, že dobrý zákaznický servis udrží zákazníky věrné a špatný zákaznický zážitek odradí 10krát více zákazníků.
Oprava účtu #PRS_ORG# na e-čtečce
Přidejte se do domovské obrazovky.
Tlačítko
Další ikonka v dolní části obrazovky.
Vyberte Nastavení.
Tlačítko Informace o zařízení.
Klepněte na „Opravte svůj účet #PRS_ORG#“ a poté na „Opravit“.
Nyní opravte.
Začne proces opravy účtu.
Pokud máte hodně knih, může to chvíli trvat.
Pokud oprava vašeho účtu problém nevyřešila:
- Odhlásit se a znovu se přihlásit do e-čtečky.
Přidejte se do domovské obrazovky.
Tlačte na
Další ikonka v dolní části obrazovky.
Vyberte Nastavení.
Klikněte na Účty.
Pod #PRS_ORG#, klepněte na „Odhlásit se“.
Objeví se obrazovka s potvrzením.
Klikněte na Odhlásit se.
Po odhlášení postupujte podle pokynů na obrazovce pro nastavení e-čtečky.
pak aktualizujte slovník
Omlouvám se za to, musíme získat souhlas vlastníka účtu, abychom mohli s jinou osobou mluvit o objednávce, omlouvám se, pokud to bylo dříve uděláno, ale nemohu s vámi mluvit o tom bez souhlasu vlastníka účtu.
Víte něco.
Myslím, že jsem pochopil, o čem Dave mluví.
Je horší zabíjet černochy, než se smát transsexuálům.
A samozřejmě to je pravda.
Ale Dave na něco zapomněl.
Mnoho lidí, kteří nenávidí trans Veelí také nenávidí černé lidi.
Nikomu se mu nelibi #blacklivesmatter.
Dává transfobům dalšího hrdinu a další transfobní rétoriku.
Přidal důvěryhodnosti transfobii.
A protože nejzranitelnější trans osoby jsou trans ženy barvy pleti, učinil z nich cíl násilí.
Opouštěl svůj pořad, protože si uvědomil, že bílí lidé se smáli NA něj, nikoli S NÍM.
To, že si nevšiml, že dělá přesně totéž trans lidem, je velmi smutné.
Ano, to znamená, že když cvičím, nezáleží mi vůbec na tom, kolik kalorií spálím, a nezměňuji své hodnoty ani makros kvůli tomu, kolik jsem spálil.
(Snažím se držet) mezi 1200 až 1300.
Ale pokud jsem hodně hladová, ano, zjímám něco navíc, abych naplnila své tělo a přijímám, že zhubnutí může být o den pomalejší, nebo ne.
Pokud již děláte 500 kalorickou redukci, další kousek hovězího nebo dokonce chleba po náročném tréninku vůbec neohrozí váš pokrok.
Může to být právě ten den, kdy snížíte svůj deficit.
Ale co další kousek pizzy nebo miska zmrzliny?
Tohle není možné.
Pokud musíte kvůli cvičení vždy jíst více, zvažte, proč v první řadě snížit takové množství kalorií.
Začněme třeba s 300 deficitem.
Doufám, že to pomůže!
Ty víš, že tě chápu.
protože chceme, abyste si u nás objednali.
Jako úsluhu při první objednávce vám na tuto objednávku přičtu celou částku, takže můžete tento kredit použít na objednávku u správné pobočky.
Oh, tak jsem rád, že jste se zeptal, mám o tom hodně co říct.
Ano, došlo k poměrně drastické změně.
Byl jsem nadvážný/oběsný od svých tří let, takže takové životní prostředí je to, v jakém jsem žil až do svých 30 let.
Velká většina mých příbuzných a přátel, kteří mě znali předtím, se ke mně chovají stejně a jsou SO.
naprosto šílený.
podporující.
Mám pár vybraných rodinných vztahů, které byly napjaté už od začátku, a zdá se, že můj úbytek na váze zhoršil existující problémy.
To může být důsledek jejich komplexů nebo mých, protože si myslím, že jsou zvyklí na to, že můžou na mě vykašlat a já naopak jsem teď ještě méně ochotná přijímat jejich vykašlávání.
Speciálně jedna osoba se velmi zvláštním způsobem snažila přisoudit si mé zhubnutí.
V podstatě říkaly, že jsou tím motorem, který mě dovedl sem, pod záminkou podpory, když ve skutečnosti nevěděly, že jsem začala s těmito změnami až po operaci RNY a ztrátě více než 100 liber.
Věděli o tom totiž až naposledy, záměrně, protože jsem prostě nechtěl, aby se pokoušeli převzít kontrolu a donutily mě dělat věci, jako jsem jim to dříve nechal.
Není se čemu divit, teď se začali zaměřovat na jiné části mého těla. Říkali mi, že mi nos a čelo vypadají příliš velké, protože jsem zhubla, a že potřebuji operaci nosu a účes, aby to vypadalo lépe - tohle je typické chování od nich.
Najednou mi začali posílat soukromé zprávy s těmito věcmi, ale když jsem neodpovídala, začali o tom veřejně komentovat na sociálních sítích, aniž by se styděli.
Když jsem byl starší, to by mě zničilo a poslouchal bych, ale teď to jen ignoruji.
Naštěstí je moje kůže teď silnější (nejen proto, že je v dnešní době v přebytku).
Nejpodivnější pro mě je pozornost cizích lidí.
Když jsem byl větší, lidé se mnou vůbec nepočítali.
Tak například malý až žádný zrakový kontakt.
Nikdo mi neřekl „Ahoj“ nebo se na mě nesmál, když jsme se potkali na ulici, pokud mě neznali.
Určitě nebudou chodit z cesty, aby mi pomohli nebo mě pochválili.
Bylo to pro mě izolační, než jsem si uvědomila, protože jsem na to byla zvyklá.
Věděla jsem, že lidé mohou být soudní ohledně mého vzrůstu - a mnozí to dělají otevřeně - ale nikdy jsem si neuvědomila, dokud jsem ztratila na váze, jak je to na mikroúrovni a jak subtílní to může být.
Nejenže jsem o tom nevěděla, protože jsem na to zvyklá, ale ani si myslím, že ti, kteří to šíří, nevědí, že to dělají.
Myslím si, že je to skutečně podvědomý předsudek, který se vyvinul a zesílil díky zobrazování a zacházení s obézními lidmi v médiích, o kterém si mnoho lidí neuvědomuje, že ho projekují.
Nyní se mi zdá, že všichni všude na mě koukají, smějí se mi, mluví se mnou atd.
Obě pohlaví se ke mně chovají jinak, více se snaží mluvit se mnou - a to jen platonicky.
Romanticky řečeno, můj výběr partnerů se rozšířil z těch pár lidí, kteří byli ochotni být viděni se mnou, na to, co se mi jeví jako… všichni LOL.
Je to strašidelné.
Předpokládala jsem, že alespoň fakt, že jsem byla morbidně obézní, zhubla jsem a teď mám přebytečnou kůži, by alespoň některé lidi odradilo, ale přestože jsem svou ztrátu váhy a přebytečnou kůži umístila do popředí (protože nechci, aby to bylo tajemstvím), v mé zkušenosti to nikoho neobtěžovalo ani neodradilo.
Zdá se, že se naopak zajímaly více.
Obrovský šok pro mě.
Ještě bych chtěla zmínit pár poznámek pro muže, kteří začali mluvit nebo chodit s ženou, která zhubla: komentáře jako „jsem tak šťastný, že jsi zhubla, ještě jsi si neuvědomila, jak krásná jsi“ nejsou správnou cestou.
Mnohokrát jsem slyšela něco podobného a všichni si mysleli, že jde o pochvalu.
Řekla jsem vám to...
Obchod, ve kterém jsem pracoval, procházel kompletní reorganizací.
Aisles se měnily a všichni jsme se učili, kde je co.
Samozřejmě to byl chaos.
V době, kdy se to stalo, jsme byli dost vytíženi a měla jsem řadu zákazníků, ale Karen se rozhodla přeskočit frontu a zeptat se mě, kde je něco.
Nemůžu si přesně vzpomenout, co to přesně bylo, ale bylo to něco jako papírové talíře (nebo něco, co by k nim patřilo... plastové vidličky?
Trubičkami?).
Protože jsem měl frontu zákazníků, nemohl jsem odejít, abych jí pomohla najít, tak jsem jí řekl: „Myslím, že jsou teď v sekci číslo 7.“
Předtím, než se stačím zeptat na walkie-talkie, odchází.
Jen aby se pár minut poté vrátili a řekli mi, že tam nejsou.
Manželka je teď blízko, tak se ho zeptám, jestli jí může pomoct, a řeknu mu, že jsem si myslel, že jsou na 7, ale ona mi řekla, že ne.
Zdá se zmatený a říká: „OK, možná jsou na 8.
Pomohu vám je najít, paní.“
Když se chystají odejít, obrací se na mě a říká: „Měli byste vědět lépe, než říct někomu, kde se něco nachází, pokud to nevíte“.
Krátce řečeno, přijde k pokladně, ale jde do jiné řady.
Když se manažer vrací, přilehne k mě a šeptá mi: „Byli na chodbičce 7, jako jste jí řekla.“
HA… říkal jsem vám to!
Letošní trend pro druhý vánoční stromek v ložnici posílil prodeje menších smrků
Máte jen jeden vánoční strom?
Pak byste byli za starých časů.
Trendem letošního roku je druhý stromek v ložnici a prodeje menších smrků vzrostly.
Podle odborníků nyní má více než čtvrtina britských domů dvě vánoční jedle – a mohlo by to být víc než jen statusový symbol.
Uklidňující zelená barva a vůně borovic mají být dobré pro duševní zdraví a cykly spánku – zatímco i umělé stromy mohou pomoci vyvolat pocit nostalgie.
Jiné rodiny si kupují dva stromy, aby si děti mohly jeden ozdobit tak, jak se jim zlíbí, a vytvořit tak místo pro domácí umělecké díla, zatímco druhý, ozdobený elegantněji, je vystaven na viditelnějším místě, aby ohromil sousedy.
Mezi těmi, kteří se zapojili do trendu, který začal ve Spojených státech, patří i Carole Middletonová, matka vévodkyně z Cambridge, která si pro své vnoučata George, Louis a Charlotte do svého domu v Bucklebury v Západním Berkshiru pořídila další vánoční strom.
Minulý týden napsala na Instagram: „Letos plánujeme opět mít dva vánoční stromky: jeden pro děti, aby si ho ozdobily, a jeden, který si ozdobím já.“
Britské zahradní centra uvedla, že prodeje menších stromků jsou letos na svých 58 místech o 50 procent vyšší.
Ředitel Boyd Douglas-Davies, který je také prezidentem Association of Horticulture Trades, řekl: „Lidé kupují lepší rostlinu pro ložnici a umisťují do ní krásně zdobené stromy.“
Společnost zahradních center Squire’s uvádí, že 30 procent jejich zákazníků plánuje mít alespoň dva stromy – a více než desetina z nich chce mít tři nebo více.
Předsedkyně Sarah Squireová řekla: „Přinášejí do ložnice příjemnou, uklidňující vůni, která je ideálním pomocníkem pro dobrou noc spánku.“
Podobně jako pokojové rostliny, které jsou známy tím, že pomáhají duševnímu zdraví a čistí vzduch, jsou stromy také považovány za pomoc při spánku.
Expert na spánek Carl Walsh řekl: „Naše mozky sbírají informace z našeho okolí a to se promítá do signálů uvolňujících hormony v reakci.
V tomto případě jsou melatonin a kortizol hormony, které řídí váš spánkový cyklus a uvádějí vaše tělo do stavu spánku.“
Dodal, že strom v ložnici může člověka přenést do bezstarostnější a mladší éry.
„Vánoce mohou být docela stresující.
Ložnicový strom lidi vrací do dětství, kdy neměli žádné povinnosti a mohli si zapomenout na stresující věci.
To je vždy dobré pro spánek.“
Dobrou den
Děkujeme za to, že jste se s námi dnes bavili.
Po skončení této konverzace vám bude zasláno e-mail se zpětnou vazbou „hodnocení mé konverzace“.
Prosím, vyplňte to, pokud máte chvíli, ale pokud nemáte čas, přeji vám krásný den a ještě jednou děkuji.
Děkujeme, chvíli si prosím počkáte, zatím se na to podívám.
Omlouvám se za to, protože držitel účtu není vy, potřebovali bychom #NAME# kontaktovat, aby nám potvrdila své údaje. Jakmile to udělá a potvrdí, že je s tím v pořádku, můžeme se podívat na předchozí korespondenci.
a udělej svůj první nákup na webových stránkách #PRS_ORG#
Chcete-li aktualizovat své údaje o platbě, postupujte podle následujících kroků:
Přihlaste se do svého účtu #PRS_ORG#.
Klikněte na „Můj účet“ a v menu vyberte „Nastavení účtu“
Vyberte záložku „Informace o platbě“.
Pod „Informace o platbě“ vyberte typ kreditní karty a zadejte číslo karty, bezpečnostní kód (CVV), jméno na kartě a datum expirace.
Klikněte „Uložit“
Obchodní řád byl zpracován jako vyzvednutí, to znamená, že jste si vybrali, že si ho vyzvednete vy.
Proto nemůžeme pro tento závod přiřadit jezdce.
Jelikož objednávka byla již přijata, nemůžeme objednávku v tomto okamžiku zrušit.
Je to kruhové...
Myslím, že jídlo v krabicích je šílený nápad.
Matematika, kterou dělají, je prostě šílená.
„Skutečně ušetříme peníze, protože nemusíme chodit do obchodu a kupovat celou láhev sojové omáčky, abychom si mohli vyzkoušet asijskou kuchyni...“ Bláznovství.
Myslím, že v oblasti spotřebitelů je jediným důvodem růstu mezd u lidí mimo vyšší třídu levnější zboží s nižšími maržemi.
Mzdy se sice moc nezvýšily, ale špína se stala levnější.
Problém je, že jsme prodali lidi, kteří jsou pod námi.
Souhlasím s vámi.
Někteří z nás musí alespoň částečně obětovat pohodlí, aby byla společnost lepší.
I když nejsem v příjmovém pásmu, které by zaplatilo více daní, můžu si stále koupit méně věcí, které jsou dražší, aby je mohli vyrábět lidé, kteří si vydělávají životní mzda, a můžu být ochotný počkat pár dní, než si je dostanu, aby někdo nemusel pracovat do nekonečna...
Prosím, pokračujte v poklepávání tam, kde se zobrazují obrázky, můžete vidět obrázky a sledovat, kde poklepat?
Budu dál posílat obrázky
Ale prosím, dejte mi vědět, jestli jste na svém zařízení dokázali kliknout na místo, kde jsou obrázky
Dallas Cowboys přinášejí lavice do Washingtonu, rivalita se zahřívá
Návštěvní lavička v Washingtonu má pro Dallas Cowboys známý domácí vzhled.
Po tom, co dostali zprávu od ostatních týmů, že lavičky vedle hřiště v FedEx Field potřebují výraznou modernizaci, přivezli si Cowboys vlastní lavičky pro tento klíčový zápas.
Když dorazili do stadionu v neděli, už byli oblečeni v logo a slovních značkách týmu Cowboys.
Kovbojové se dozvěděli od týmu Seahawks, který nedávno hrál proti Washingtonu v pondělí večer a měl stížnosti na to, že ohřívané lavice nefungovaly.
Dříve v tomto týdnu běžec týmu Cowboys Ezekiel Elliott skutečně komentoval výhody hraní venku v chladnějších hrách, protože ohřáté lavice jsou pro jeho zranění kolena prospěšné.
Kovbojové jen zajistili, že Zeke a jeho spoluhráči dostali tu příležitost.
Tento krok je jen nejnovějším zvratem v rivalitě mezi Dallasem a Washingtonem, která se ještě více vyhrotila v tomto týdnu, když hlavní trenér týmu Dallasu Mike McCarthy předpověděl vítězství svého týmu, což vyvolalo ostré výměny názorů mezi Ronem Riverou z Washingtonu a hráči.
Washington porazil Cowboys v posledních dvou zápasech.
Je to více než 30 let, co porazila Dallas ve třech po sobě jdoucích zápasech (1986-88).
Fanoušci Cowboys tvořili více než polovinu diváků na stadionu FedEx, což bylo patrné podle modrých a bílých dresů v tribunách.
Majitel Jerry Jones předpověděl to dříve v tomto týdnu, když řekl v rádiu 105.3 FM v Dallasu: „Vždy jsme prodávali více kšiltovek, čepic a triček s logem Cowboys.
Největší fanouškovskou podporu jsme vždy měli z Washingtonu, což je mimo oblast Dallasu.
Washington je mimo oblast Texasu místem, kde máme největší podporu ze všech, pokud jde o všechny věci, které byste mohli spočítat.“
Přidělený jezdec se neobjevil.
Odvolali jsme ho a systém teď hledá nového jezdce.
Prosím, dejte mi ještě 15 minut.
V některých komunitách poskytuje církev bezpečný prostor některým pronásledovaným sociálním skupinám.
Není to náhoda, že hnutí za občanská práva bylo velmi úzce spjato s menšinovými církvemi, mešitami a chrámy.
Případ Ahmada Aubreyho je také příkladem pozitivního vlivu.
Satanistická církev také dělá dobré věci.
Nicméně příklady, kde je něco s systémem špatně, byly vždy zjevné.
Náboženským organizacím a institucím by se obecně mělo přistupovat stejně jako k jakémukoli jiné charitativní organizaci.
Prostřednictvím transparentnosti se hraje.
Při pohledu na případy jako je katolická církev by mohlo být vhodné zajistit, aby prostředky získané těmito daňově osvobozenými náboženskými organizacemi nezůstávaly v zemi.
Když si představím náboženská členství, možná je užitečný model družstva; každý člen dostane jediný hlas jako akcionář.
Doufám, že alespoň přispívají na sociální zabezpečení.
Zkontrolovala jsem to znovu a vidím, že řidič náhodně označil objednávku jako doručenou.
Momentálně nemáme přesné informace o tom, co se stalo s řidičem a vaší objednávkou.
To nyní pro vás vyšetřujeme.
Tohle je to, co mohu udělat.
Pro provedení opravy synchronizace na vaší #PRS_ORG# postupujte podle níže uvedených kroků (před zahájením budete potřebovat připojení k Wi-Fi):
Přidejte se na hlavní obrazovku.
Klepněte na ikonu Więcej v pravém dolním rohu obrazovky (3 vodorovné čáry).
Zvolte položku Informace o zařízení.
Kromě opravy/obnovení účtu #PRS_ORG# klepněte na opravit/obnovit.
Nyní opravit/Obnovit
Po dokončení synchronizace prosím znovu klepněte na Synchronizovat nyní, abyste nainstalovali všechny dostupné aktualizace.
Shuttlebays Enterprise-D
Loď **Enterprise-D** z *Nové generace* měla **tři** přistávací hangáry.
V seriálu vždy vidíme Shuttlebays 2 a 3 na palubách 12 a 13.
Tyto dva přistávací hangáry byly reprezentovány plnohodnotným ateliérovým setem, který mohl obsahovat plnohodnotné sady přistávacích lodí.
Vždycky mě to bavilo, když epizody ukazovaly dvojnásobnou přistávací rampu na zádi střední sekce, krku nebo jak ji chcete nazvat.
Proč jsme nikdy neviděli hlavní hangár?
Byla umístěna pod hlavním mostem na palubách 3 a 4 a měla by být obrovská.
Namísto toho by posádka mostu využila turbolift, který by je odvezl přímo kolem všeho až na palubu 13.
V původním seriálu Star Trek byla postavena malá kulisa a miniaturní shuttle byl použit k tomu, aby shuttlebay získal život.
Postavy byly někdy viděny mluvit u dveří, které se otevíraly do hangáru s miniaturou a s miniaturní loďí, aby se loď zdála větší a živější.
Nešlo by to udělat v TNG?
V díle „The Best of Both Worlds, Part II“ jsme viděli, jak Worf a Data odstartovali shuttle z hlavního hangáru, ale odstartování shuttlu bylo vidět zevnitř shuttlu.
Vidíme jen zeď za oknem, jak se raketoplán létá ven, rychle nahrazenou vesmírem.
Jediné, kdy jsme viděli shuttlebay v plném měřítku, bylo v „Cause and Effect“.
Vidíme záběr ze vesmíru, jak se otevírají rolovací dveře a dekomprimuje se hlavní hangár, a vidíme rychlý pohled dovnitř, spolu s několika zaparkovanými vesmírnými loděmi.
Máte nějaký nápad, proč jsme nikdy neviděli hlavní hangár mimo tyto dva případy?
zda jste se přihlásila a přihlásila na své aplikaci?
Prošly jste oběma postupy?
Pokud jste provedl obě procedury a problém se nepodařilo vyřešit, mohu vám vrátit peníze na váš účet Store Credit.
Takto si můžete koupit knihu podle svého výběru okamžitě.
Bylo by to v pořádku
Jste tam?
pro účely kvality budu muset tuto konverzaci zveřejnit, pokud do dvou minut nedojde k interakci
Děkujeme, že jste se obrátili na #PRS_ORG#, rádi jsme vám dnes pomohli.
Doufám, že budete mít skvělý den.
Ok, děkuji, zajistím, abyste následovala další kroky.
Připojte napájecí adaptér (není součástí balení) do elektrické zásuvky a poté připojte e-čtečku k napájecímu adaptéru.
Stiskněte a podržte tlačítko napájení, dokud neuvidíte nahoře na obrazovce slova „Vypnuto“.
Další tři až čtyři sekundy držte tlačítko napájení stisknuté.
Uvolněte tlačítko napájení.
Stiskněte a podržte tlačítko napájení na vašem čtečce knih po dobu 30 sekund.
Počkejte, až se objeví obrazovka „Obnovit“.
Uvolněte tlačítko napájení.
Po resetování e-čtečky vás zařízení požádá o nastavení jazykových předvoleb a WiFi sítě.
Potom se přihlásíte pomocí e-mailové adresy a hesla.
Pokud to nefunguje, prosím, odhlaste se a znovu se přihlaste z vašeho čtečky
Odhlásit se z #PRS_ORG#
Přidejte se na hlavní obrazovku.
Další ikonka dole na obrazovce.
Nastavení.
Zobrazit účty.
Pod #PRS_ORG# klikněte na Odhlásit se.
Objeví se obrazovka s potvrzením.
I když neznáte své heslo, můžete si vytvořit nové heslo podle kroků, které jsem vám poslal.
Ale nevadí, mohu vám poslat odkaz pro obnovení hesla
Děkujeme za čas, který jste mi dnes věnoval.
Po skončení této konverzace vám bude zasláno e-mail se zpětnou vazbou „hodnocení mé konverzace“.
Prosím, vyplňte to, pokud máte chvíli, ale pokud nemáte čas, přeji vám krásný den a děkuji vám ještě jednou.
Ahoj, r/Military!
Pocházím z země, kde vojenská služba je povinná a zajímá mě, jak je to v jiných zemích.
Ahoj všichni!
Jsem z Estonska, kde jsem součástí Národní obrany.
Zde je vojenská služba povinná pro všechny muže ve věku od 16 do 29 let.
Musíte absolvovat buď 8 nebo 11 měsíců výcviku a pak jste posláni do „rezervní“ jednotky, dokud nedosáhnete 60 let.
V tomto období je armáda oprávněna požadovat, abyste se jednou nebo dvakrát ročně zúčastnili vojenských cvičení po dobu zhruba 2 týdnů ročně.
Na zahraniční misi ale nemusíte jít.
Pokud chcete, musíte se připojit k „skoutskému praporu“, kde budete profesionálním vojákem s platem a tak.
Zajímalo by mě, jak to je v jiných zemích.
Pokud se přihlásíte do armády, například v USA nebo ve Velké Británii, musíte jít bojovat do jiného státu?
Jaký názor máte na povinnou vojenskou službu?
Na cvičení v Tapa v letech 2018-2019 byly také jednotky z Velké Británie, USA, Francie, Belgie, Dánska a Kanady.
Bohužel ale neměli jsme moc času na společenský život a nepodařilo se mi osobně zeptat těch chlapů, jaké to pro ně je sloužit v armádě své země.
Vím, že v tomto subredditu jsou pravděpodobně hlavně členové NATO, ale bylo by zajímavé slyšet i názory z jiných (nečlenských) zemí.
Omlouvám se za svou špatnou gramatiku.
Angličtina je můj druhý jazyk.
Omlouvám se, že vaše objednávka přišla pozdě.
Podívala jsem se na to a vidím, že v vaší oblasti je v současné době velké množství objednávek, proto vám byl přiřazen kurýr.
Ale jenom aktualizace: nyní je zde jezdec, který potvrdil svůj příjezd do restaurace.
Francie reaguje na nabídku amerických fregat Řecku
Obranné ministerstvo Francie a Řecka potvrdilo, že konkurenční nabídka ze strany USA nebude mít vliv na již „podepsaný“ a „konečný“ miliardový obchod s francouzskými fregatami Belharra.
Francouzské ministerstvo obrany v sobotu uvedlo, že obranná smlouva s Athény byla „před několika dny podepsána“, než americké ministerstvo zahraničí oznámilo schválení možného prodeje amerických fregat.
Od té doby, co jsme začali jednat s Řeky, americká nabídka není na stole...
Podepsali jsme i smlouvu s Řeky.
Řecké ministerstvo obrany také potvrdilo, že dohoda s Paříží je „konečná“, protože byla vyjednána na „nejvyšší možné úrovni“ a „osobně oznámena“ řeckým premiérem Kyriakosem Mitsotakisem.
Dokončené smlouvy mají být údajně brzy ratifikovány Řeckým parlamentem.
Agentura pro obranu a bezpečnost USA řekla v pátek, že schválila prodej za 6,9 miliardy dolarů čtyř bojových fregat společnosti Lockheed Martin a samostatný program za 2,5 miliardy dolarů na modernizaci řeckých fregat třídy MEKO.
Oznámení vyvolalo obavy ohledně athénsko-pařížské dohody, zejména poté, co dlouhodobá podmořská stavba „smlouvy století“ mezi Francií a Austrálií byla náhle zrušena bombastickým paktem AUKUS v září bez jakéhokoliv předchozího varování.
Rozrušený Paříž obvinil Washington a Canberru z „nože v zádech“, zatímco dva týdny poté vystoupil na pódiu s řeckým premiérem a osobně oznámil prodej alespoň tří francouzských válečných lodí Athénám za přibližně 3,5 miliardy dolarů, přičemž řekl, že je čas „přestat být naivní“ a označil novou dohodu za „znamení evropské strategické autonomie a suverenity“.
Podle francouzské armády se Spojené státy „připravovaly na toto oznámení“ a Američané údajně „nechtěli pokračovat“ ve skutečném prodeji svých fregat.
Jenom to pro tebe zkontroluji, chvíli to bude trvat.
Zkontroloval jsem to a tohle by bylo bezkontaktní, takže bohužel nemohli přivézt zboží na váš majetek, omlouvám se za to.
Varování před bouřlivým počasím, protože silný vítr představuje „nebezpečí pro život“
Bouřlivé větry mají zasáhnout severní část Skotska a očekává se rušení dopravy, zejména trajektů.
Na severozápadě, na Shetlandu a Orknejích bude v noci z neděle na pondělí vítr dosahovat rychlosti až 85 mil/h.
Hebridy a západní pobřeží Highlands a části Argyll a Bute byly varovány, aby byly připraveny na letité předměty, které představují „nebezpečí pro život“ a způsobují škody na budovách.
Experti varují, že špatné počasí může způsobit výpadky elektřiny, uzavření silnic a mostů a zrušení leteckých a trajektních spojů.
Následuje po dvou pojmenovaných bouřích Arwen a Barra, které způsobily rozsáhlé rušení ve velkých částech země.
Více než 100 000 domů přišlo o elektřinu v důsledku extrémního poškození způsobeného bouří Arwen 26. a 27. listopadu.
Bouře Barra přerušila dodávky elektřiny asi 10 000 zákazníkům až 11 dní poté, 7. prosince.
Moderátor předpovědi počasí v STV Philip Petrie řekl, že to bylo velmi blízko třem v řadě.
Met Office sleduje nízkotlaký systém, který se přesouvá přes severozápadní oblasti v noci v neděli a přináší velmi silné větry a bouřlivé, silné srážky.
Met Office vydal žluté varování před větrem, které začne platit od 21:00 v neděli a týká se západních ostrovů a částí Highlands a Argyll and Bute.
„V této oblasti je potenciál poryvů dosahujících rychlosti 80 až 85 mil za hodinu, což může způsobit rušení trajektů a také nějaké škody a výpadky elektřiny,“ řekl Philip.
Další varování začne platit v neděli v půlnoci a pokrývá Orkneje a Shetlandy.
„Toto varování platí až do poledne v pondělí, protože centrum nízkého tlakového systému se přibližuje k Severním ostrovům a znovu přináší poryvy větru o rychlosti 80 až 85 mph podél pobřeží a místně více než 90 mph v některých oblastech,“ řekl Philip.
„Je to ale velmi rychle se pohybující, takže do pondělního odpoledne zmizí. V poledne se situace začne uvolňovat a uklidňovat.
Zbytek týdne bude pokračovat v usazování před příštím víkendem.“
Kalhoty zloděje spadnou, když se snaží utéct.
Takže si povšimněte, že jsem to neviděla.
To mi řekli kolegové z mého prvního zaměstnání v obchodě.
Tyhle dva kluci přišli do obchodu.
Jeden z nich byl ve městě poměrně proslulý, protože byl neustále v konfliktu se zákonem.
Po chvíli procházení si proslulý odešel a vrátil se ke svému vozidlu, zatímco druhý si vzal nákupní vozík a do něj dal velkou sadu klíčů za 500 dolarů.
Tento spolupachatel pak čekal, až se dvě pokladní u výchozích dveří budou zabývat něčím jiným, prošel kolem nich a vyšel na ulici.
Oba si toho všimli a zeptali se se, jestli ten chlap zaplatil.
Když se potvrdilo, že ne, šel za ním jeden.
Řekli mi, že pokladní ho křičela, aby zastavil, když ji pronásledoval, ale začal běžet s košíkem k únikovému vozidlu.
Nevím, jestli byl jedním z těch kluků, kteří rádi nosí kalhoty nízko, nebo měl na pásek.
Ale bylo mi řečeno, že jeho kalhoty začaly padat a on se snažil je natahovat, zatímco běžel a táhl vozík s těžkou sadou klíčů.
Potom vyhodil vozík a nechal v něm sádku klíčů, když si natahoval kalhoty, a běžel k únikovému vozidlu, do kterého skočil se svým proslulým komplicem.
Test molekulární diagnostiky dokáže za 20 minut detekovat variantu omikronu: zpráva
Korejští vědci vyvinuli technologii molekulární diagnostiky, která dokáže detekovat varianty Omicronu.
Vývoj technologie je v současné době dokončený, komercializace bude vyžadovat čas.
Univerzita POSTECH oznámila 10. ledna, že výzkumný tým vedený profesorem Lee Jung-wookem z oddělení chemického inženýrství vyvinul molekulární diagnostickou technologii, která dokáže detekovat variantu Omikron za pouhých 20-30 minut a zveřejní výsledky online.
Omikron je varianta s 26 až 32 mutacemi v špičce, která slouží k infekci buněk virem COVID-19.
Podle výzkumného týmu dokáže technologie molekulární diagnostiky rozlišovat mutace na úrovni jednotlivé nukleotidové báze, takže dokáže detekovat „Stealth Omicron“, které jsou obtížně detekovatelné pomocí PCR testů.
V současné době Korea Centers for Disease Control and Prevention používá tři metody pro detekci variant COVID-19: analýzu celého genomu, analýzu cílové DNA (mutace, jako je například spike protein) a PCR test.
V případě varianty Delta se dá detekovat současným PCR testem, u Omicrona ne.
Nově vyvinuté technologie tentokrát není sekvenační metoda, která čte sekvence DNA nebo RNA, ale molekulární diagnostická technologie.
Současná technologie vyšetřuje pouze konkrétní oblasti viru, ale molekulární diagnostická technologie je navržena tak, aby vyvolávala reakce s vazbou na nukleovou kyselinu pouze tehdy, když existuje RNA viru COVID-19, což umožňuje rychlou detekci.
Podle profesora Leeho má Omicron silný signál genů N v PCR testech, ale slabý signál genů S.
U „Stealth Omikronu“ se oba geny N a S potvrdily jako pozitivní, což ztěžuje jeho odlišení od ostatních variant.
Molekulární diagnostická technologie pracuje na jiných principech než PCR a efektivně detekuje variantu Omikron.
Na rozdíl od konvenční technologie, která zpracovává obvykle do 96 vzorků na zařízení, nová technologie zpracuje za 30 minut více než 125 vzorků (více než 250 vzorků za hodinu).
Kromě toho tato technologie nepotřebuje žádné speciální vybavení, takže lze jednoduše a snadno vyrábět diagnostické testy.
Protože metoda umožňuje vyvinout diagnostickou sadu za 4 dny, očekává se, že bude reagovat rychle, i když se v budoucnu objeví nová varianta nebo virus.
„Doufám, že zveřejnění této technologie nám pomůže co nejdříve vrátit se do normálního každodenního života,“ řekl profesor Lee.
Snažíme se rychle diagnostikovat a reagovat na nové varianty, které se mohou objevit po COVID-19.
Tato technologie je v současné době před komercializací.
V současné době ale může sloužit jako doplňkový test v situacích, kdy nebyl vyvinut PCR test na omikron.
Profesor Lee řekl: „Myslím, že tato technologie bude v druhé polovině příštího roku po klinických testech blízko komercializaci.
Důvod, proč odhaluji technologii, je sdílet ji s ostatními a vyvinout lepší technologie pro překonání COVID-19 a umožnit i rozvojovým zemím analyzovat varianty COVID-19.“
Adresu na objednávce nelze změnit, ale zboží lze doručit na novou adresu.
Řidiče si můžete volat až po jeho přiblížení k adresnímu místu v této objednávce pomocí funkce volání řidiče v aplikaci.
Opravdu se omlouvám za nepříjemnosti, můžete mi odpovědět na e-mail a rád vám osobně pomůžu, nebo můžete otevřít novou interakci s námi, jak vám vyhovuje, rádi vám pomůžeme.
Nezapomeňte, že náš chatový servis je pro vás k dispozici 24 hodin denně, 7 dní v týdnu.
Děkujeme, že jste se obrátili na #PRS_ORG#, rádi jsme vám dnes pomohli.
Doufám, že budete mít skvělý den.
Aston Villa je posledním klubem Premier League, který trpí výskytem koronaviru
Aston Villa se stala nejnovějším týmem Premier League, u kterého došlo k výskytu koronaviru, přičemž v klubu bylo zjištěno několik pozitivních případů.
Nedělní trénink na Bodymoor Heath byl následně zrušen, trénink, který byl určen pouze pro malý počet hráčů ke zotavení po prohře s Liverpoolem v sobotu.
V současné době se nejedná o vážný výskyt, The Athletic hlásí, že byl pozitivně testován pouze jeden hráč, zatímco ostatní jsou zaměstnanci tréninkového centra.
Villa hraje v úterý v Premier League venku proti Norwich City a neexistuje žádný náznak, že by se zápas zrušil, trénink by měl proběhnout také v pondělí v normálním režimu.
Identita hráče, který byl pozitivně testován, nebyla potvrzena, stejně jako to, zda se jednalo o některého z mužů, kteří se účastnili zápasu proti Liverpoolu.
Manchester United také v neděli zaznamenal výskyt koronaviru a zdá se, že je větší obava z této situace, protože cesta Rudých ďáblů do Brentfordu v úterý je nyní údajně ohrožena.
Tottenham Hotspur již bojoval s virem a nedělní zápas proti Brightonu byl odložen poté, co se osm hráčů a pět zaměstnanců vrátilo s pozitivními výsledky.
Také týmy West Brom a Queens Park Rangers čelí epidemii a zápas QPR s Sheffield United v pondělí byl odložen.
Každý, kdo bude testovat pozitivně na omikronovou variantu koronaviru, bude muset strávit 10 dní v izolaci, stejně jako každý, kdo byl identifikován jako blízký kontakt pozitivního výsledku.
Děkujeme, že jste se obrátili na #PRS_ORG#, nyní jste v kontaktu s #NAME#
Abych vám mohl pomoci, prosím, pošlete mi vaše účetní údaje (úplné jméno, e-mailovou adresu, poštovní adresu a číslo objednávky).
Další krok je odhlásit se z vašeho zařízení.
Před tímto krokem si prosím uvědomte, že všechny poznámky, které jste si v knihách napsali, mohou být smazány, stejně jako filtry, postupy při čtení, stahování a další nastavení.
Pokud máte e-knihy od třetích stran, mohou zmizet
Pracuji v odboru lidských zdrojů a v minulosti jsem pracovala s výplatami.
Pokud přijde někdo k mně a řekne mi, že pracuje na tom, aby se dostal z finančně zneužívajícího vztahu a jeho zneužívatel se podívá na jeho výplatní výkazy,
Můžeme vám pomoci!
V závislosti na společnosti.
Nevykonala jsem žádnou z níže uvedených činností, ale musela jsem zaměstnance odstranit z našich seznamů a naučit recepci, jak předstírat, že nevědí, kdo je někdo, a jak identifikovat zneužívače, pokud přijde.
Měl bych se s vámi domluvit na tom, že peníze odvádím jako daňový odpis, daňový odpis pojmenuji tak, aby vypadal jako nějaký povinný odpis, a pak vám tento odpis „vrátit“ odděleně.
Samozřejmě bychom se museli dohodnout na nějaké dohodě.
Další věc, kterou bych možná mohl udělat: vést s vámi falešnou e-mailovou konverzaci o tom, proč vám chybí výplatní výkazy nebo proč vaše heslo nefunguje (po změně) a jak „snažíme se to vyřešit, děkujeme za trpělivost!“
My to nemáme, ale někteří zaměstnavatelé mohou zaměstnancům vyplatit část nebo celou mzdu na vlastní debetní kartu, bez banky.
Také mnoho zaměstnavatelů má různé nevyužívané služby podpory zaměstnanců.
Může se jednat například o poradenskou pomoc, právní pojištění, slevy a kupóny.
Je dobré se zeptat, co mají, abyste mohli využít toho, co vám pomůže.
Některé posilovny vám umožní pronajmout si šatní skříňku.
Nejedná se o ideální místo pro ukrývání věcí, protože krádež je riziko, ale je to možnost, která by mohla fungovat pro některé.
Tohle je to, co lidé nechápují.
Matematika neříká, že nemůžete být vážně nemocní, pokud jste mladí a zdraví.
Možná jsem pesimista, ale je to lepší, než si myslet, že jste neporazitelní.
Tohle se vám může stát smrtí.
Myslím, že jsem to bral vážně, protože jsem byl hodně nemocný a nemám to rád.
Všeobecně jsem zdravá, ale chřipka mě vždycky moc zasáhne.
Bála jsem se, že Covid bude horší.
Ne, pravděpodobně proto, že jsem se nepotkala s velkým množstvím viru, ale bylo to dost špatné.
Ještě mi trvalo měsíce, než se moje tělo vrátilo do normálu.
Nevím, proč se to lidem liší, ale pro mě byly nejhorší tělesné bolesti a bolesti hlavy.
Obchod je extrémně zpožděný a ukazuje se zde, že náš řidič je už v restauraci.
Je to ale zvláštní, protože žádný pokrok není.
V tomto případě jsem označil vaši objednávku jako doručenou a zpracuji vaši žádost o vrácení peněz.
Ať si můžete dát novou objednávku.
Prosím, pokuste se provést tyto postupy“
Chcete-li opravit váš účet v aplikaci #PRS_ORG#, postupujte prosím podle níže uvedených pokynů:
Na domovské obrazovce aplikace #PRS_ORG# klepněte na Další v dolní části obrazovky.
Opravte svůj účet.
Pokud máte mnoho položek, může se vám opravování účtu protáhnout.
Vraťte se na úvodní obrazovku a klepněte na Knihy nebo Audioknihy a zkontrolujte, zda se tam objeví chybějící položka.
Když budete hotovi, pokračujte v tomto postupu.
Děkuji za trpělivost, informace jsem vložila do Vašeho účtu.
Opravdu mě mrzí, že máte s e-knížkou problém, ale jsem ochoten vám pomoci.
Budu vám sdělovat několik kroků, které je třeba provést ve vašem zařízení, v pořádku?
Francouzští rybáři hrozí, že naruší britské dovozy kvůli sporu o rybolov po Brexitu
Francouzští rybáři hrozili, že naruší britské dovozy, aby Londýn udělil více licencí, protože napětí mezi Francií a Velkou Británií kvůli právům na rybolov po Brexitu vzrůstá.
Hrozba byla učiněna v sobotu několik hodin poté, co Británie souhlasila s vydáním dalších 23 licencí francouzským rybáři, aby se zmírnilo napětí mezi těmito dvěma sousedy, kteří se hádají kvůli rybolovu už šest měsíců.
Francie požaduje 81 dalších schválení, aby dosáhla 104 licencí potřebných pro provoz svých lodí ve vodách Spojeného království a Kanalských ostrovů podle dohody o Brexitu podepsané loni.
Evropská unie stanovila 10. prosinec jako termín pro Londýn, aby udělil licence francouzským rybářským lodím v rámci Brexitu, přičemž Paříž hrozila evropskými právními kroky v případě, že nedojde k průlomu.
Skupina zastupující rybáry v klíčovém přístavu Boulogne-sur-Mer a dalších na severním pobřeží ohrožovala v sobotu večer, že zahájí protesty, když zdůraznila, že Francie má právo na dalších 80 britských licencí.
„Očekávejte protesty... protesty, které budou směřovat proti britským dovozům,“ uvedla v prohlášení místní rybářská skupina CRPMEM pro region Hauts-de-France.
Skupina uvedla, že její členové jsou „zarmoucení“ zprávou o pouhých 23 nových licencích a cítí se „zrazeni“ Evropskou komisí, která by mohla proti Británii zahájit soudní řízení kvůli této otázce.
CRPMEM uvedl, že protesty budou „v souladu s blokádami přístavů v Bretani, Normandii a severní Francii, které proběhly 26. listopadu.“
V tento den francouzské rybářské lodě krátce zablokovaly trajekty a další lodě v přístavech Calais, Saint-Malo a Ouistreham, zatímco vozidla byla také vyslána, aby rušila dopravu, která se snažila využít železniční spojení pod mořem.
Od té doby se uskutečnilo několik jednání mezi oběma stranami, ale trvalé řešení zatím nebylo nalezeno.
Je obrazovka šedivá a vidíte obálku knihy?
Pro úplné vypnutí zařízení ponechte prosím prst na tlačítku zapnutí po dobu 30 sekund.
Tipy pro čištění hardwaru Androidu
Tenké (0,3mm - 0,5mm) mezizubní kartáčky DRY jsou ideální pro vyčištění malých otvorů, ve kterých se nacházejí mikrofony a reproduktory vašeho chytrého zařízení.
Jsou levným produktem a bezpečnějším než některé jiné metody, jako jsou například alkoholové gely, špejle, špendlíky nebo jehly.
Použil jsem tento způsob k vyčištění mikrofonního portu na Samsungu Galaxy Watch 4 Classic, protože můj hlas nebyl zaznamenáván při používání funkce řeč do textu.
Po měsících přemýšlení bych měl zajistit záruční výměnu nebo objednat opravu.
Po mnoha frustracích jsem křikem na své hodinky během telefonátů, abych byl slyšen a/nebo pochopěn.
Po dodržení pokynů výrobce a použití funkcí vodního zámku, resetování zařízení a obnovení továrního nastavení.
A po mnoha prohlídkách internetu.
Nezdálo se, že by byla zaručena spokojenost.
Pak jsem měla zjevení a zkusila jsem mezizubní kartáčky a fungují...
Fungují velmi, velmi dobře!
Po několika poklepáních a protahování tenkým, ale pevným štětcem by měl váš přístroj fungovat stejně, jako když byl nový.
*Doporučuji, abyste to udělali suchým štětcem, a nebudou přijímány žádné následky, pokud se rozhodnete použít ho s jakoukoli kombinací čisticího prostředku.
Teplota ohřívače vody a problém s vanou.
Můj ohřívač vody je nastavený poměrně nízko.
Je to malý tank v šatně (bydlím ve starém předválečném bytě).
Otázkou je, zda dokáže naplnit vanu až do konce bez toho, aby se voda ochladila.
Pokud se koupu jen jednou týdně (ale sprchuji se asi každých 2 dní) a ohřívač má dostatek vody na rychlé sprchování, stojí za to zvýšit teplotu pro koupel jednou týdně?
Nebo bych ušetřil více elektřiny tím, že bych ohřál nádobu s vodou na sporáku a přidal ji do vany, až bude vyprázdněn ohřívač vody?
Edit: Děkuji všem za rady!
Zvedl jsem teplotu jen o málo a šlo to.
Komentář o tom, že vaření je neefektivní, je pravděpodobně správný, protože i když ohřívač vody běží nepřetržitě, tenhle přístroj má TAK VELKOU izolaci.
Je těžké se tam dostat, takže to tak zanechám a půjdu domů.
Druhá věc, kterou potřebujeme, abyste vyzkoušeli, je resetování USB portů ve vašem počítači.
Návod, jak to udělat, najdete na následujícím odkazu: #URL#
Nezapomeňte vyzkoušet tři metody, které tam jsou.
Pokud i poté, co je vyzkoušíte, zůstane problém, kontaktujte nás prosím znovu.
Děkujeme za zaslanou fotku.
Nechť vám to ještě zkontroluji.
Zkontrolovali jsme to znovu a zdá se, že zde je pouze jeden kus Shrimp Dumpling.
Myslím si, že je možné (ale nevím), že jim řekli, že není bezpečné jezdit.
Když se tornáda tak blíží, meteorologové obvykle říkají „Ukrývejte se teď!“
Protože nevíte, jestli to bude za dvě minuty, za deset minut nebo co.
Nevím, co jim dává právo zakazovat lidem odejít, ale mohla jsem si představit, že by jim řekli, aby se schovali.
Můžete si představit všechny ty lidi, kteří se snaží dostat z parkoviště, když to přistane?
Byli by všichni zabiti.
ALE kdyby to bylo jako „Dělejte to dál!“
spíše než „Ukrývejte se!“
To je něco jiného.
Má někdo vědět, jestli tam ještě pracovali, nebo jestli se tam schovávali?
Použijte funkci „přidej do košíku“ k propojení objednávky, poté dokončete a zaplaťte jako obvykle.
Přebytečné náklady na dopravu vám poté uhradíme při odeslání.
Pokud byste chtěli vědět dopředu, kolik bude poštovné, pošlete nám zprávu s tím, které položky a velikosti byste si chtěli a do kterého státu mají být odeslány.
P. Můžete mi objednávku poslat na jinou adresu?
A. Pokud se nacházíte ve Spojeném království, nemáme problém odeslat na jinou britskou adresu, ale musíte si vybrat položku, která má podepsané doručení jako výchozí způsob dopravy, nebo jste si vybrali podepsané doručení při objednání.
U mezinárodních objednávek nemůžeme adresu změnit.
Pokud dojde k chybě, prosím, kontaktujte nás co nejdříve, abychom mohli zrušit objednávku a abyste mohli znovu objednat s správnou adresou.
P. Mohu dostat rozměry nějakého zboží?
A. Prosím, zkontrolujte popis nabídky a obrázky v nabídce.
Pokud to bude možné, budeme se snažit umístit velikostní tabulku.
Pokud nemůžete najít tabulku velikostí, kontaktujte nás.
P. Jak se oblečení srovnává s mé zemí?
A. Pokud není uvedeno jinak, všechny položky byly navrženy pro britský trh.
Pokud se nacházíte v Severní Americe, velikost v Británii je o něco menší, takže možná budete potřebovat o jednu velikost větší.
Pro další informace se podívejte na tabulku velikostí.
Obvykle jsou britské velikosti stejné jako evropské a nepotřebují se měnit.
P. Kdy mi doručíte objednávku?
A. Pro Velkou Británii posíláme téměř všechny objednávky prostřednictvím Royal Mail 1st Class.
Dodací lhůta je od 1 do 3 dnů.
Pokud potřebujete doručení následující den, nabízíme službu Royal Mail Special Delivery 1pm.
Pro Evropu trvá doručení většiny objednávek mezi 3 až 5 dny a pro zbytek světa 5 až 7 dní.
Potom nemůžeme odhadnout dobu doručení, protože to záleží na poštovních službách a celních úřadech jednotlivých zemí, pokud se nacházíte mimo EU.
Z. Můžu vyměnit za jinou velikost/zboží?
A. Ano, existují dvě možnosti.
1) Kontaktujte nás a požádejte o adresu pro vrácení zboží.
Při zasílání zboží zpět musíte přiložit poznámku se svým eBay ID a požadovanou velikostí.
Pokud jste uskutečnili mezinárodní objednávku, původní náklady na dopravu budou znovu účtovány.
2) Použijte možnost vrácení zboží na stránkách eBay.
Tato možnost je také vhodná, pokud byste chtěli vrácení peněz, protože jakmile dostaneme zboží zpět, vrátíme vám peníze; pokud potřebujete výměnu, kupte si prosím správné zboží buď před nebo po vrácení peněz podle potřeby.
Použijte funkci "přidat do košíku" a objednávka zůstane pohromadě.
Pokud jsou objednány jednotlivě, nemůžeme zaručit, že budou odeslány dohromady.
Jakmile jsou všechny položky ve vašem nákupním košíku, prosím, dokončete objednávku a zaplaťte jako obvykle a my vám vrátíme přeplatek za dopravu.
Pokud po označení položky jako odeslané nedostanete vrácení peněz, pošlete nám prosím zprávu, abychom mohli vrácení peněz zpracovat.
P. Přiložíte účtenku?
A. Ne, účtenky do balíků neukládáme, pokud to není vyžadováno.
Pokud potřebujete daňový doklad, pošlete nám zprávu a my vám ho můžeme zaslat e-mailem.
Pokud potřebujete daňový doklad, kontaktujte nás a my vám ho zašleme e-mailem.
Otázka: Čekám na svou objednávku a nepřišla.
Je možné, že je ztracena?
A. Pro objednávky směřující do Spojeného království, prosím, dejte objednávce 7 dní na doručení, do Evropy 21 dní a do zbytku světa 30 dní.
Pokud objednávku po těchto termínech stále nedostanete, kontaktujte nás, abychom s dodavatelem vyšetřovali.
Prosím, zvažte, že to může trvat až 2 týdny, ale jakmile budeme mít aktualizaci, vás o tom budeme informovat.
P. Jsem mimo EU.
Musím zaplatit nějaké cla nebo celní poplatky?
A. Zkontrolujte si tuto informaci u místních úřadů.
Nezodpovídáme za žádné poplatky z celního úřadu, ani nebudeme platit žádné peníze za ně.
Informace na celních prohlášeních neměníme, prosím, neptejte se.
Děkujeme za spolupráci.
Jsme malá společnost se sídlem na ostrově Man a pokud máte jakékoliv dotazy ohledně vaší objednávky nebo jakékoliv otázky, neváhejte se na nás obrátit.
Pokusíme se vám odpovědět co nejdříve, ale může to trvat až 24 hodin.
Pokud po této době neobdržíte odpověď, pošlete zprávu znovu, pokud jsme ji přehlédli nebo v případě vzácného problému s eBay zprávami.
Přidejte se do domovské obrazovky.
Klepněte na ikonu Další (tři vodorovné čáry) v dolní části obrazovky.
Nastavení tlačítka
Klikněte na položku Informace o zařízení.
Klepněte na „Opravte svůj účet #PRS_ORG#“.
Oprava kohoutku nyní.
Začne proces opravy účtu.
Pokud máte hodně knih, může to chvíli trvat.
Chcete-li opravit váš účet v aplikaci #PRS_ORG#, postupujte prosím podle níže uvedených pokynů:
Z domovské obrazovky aplikace #PRS_ORG# klepněte na Další v dolní části obrazovky.
Opravte svůj účet.
Pokud máte mnoho položek, může se vám opravy účtu trvat nějakou dobu.
Vraťte se na úvodní obrazovku a klepněte na Knihy nebo Audioknihy a zkontrolujte, zda se tam objeví chybějící položka.
Prosím, vezměte na vědomí, že pokud zaplatíte za expedovanou dopravu, doba zpracování objednávky je stále 3 pracovní dny.
Jakmile bude položka odeslána, bude odeslána rychlou službou, pokud jste za ni zaplatili.
Pracovní dny neobsahují soboty, neděle a státní svátky.
Mezinárodní zásilky jsou obvykle doručeny během 11 až 22 pracovních dnů, v závislosti na době potřebné k překonání celního úřadu.
Poštovné - Standardní poštovné zdarma, pokud je zobrazeno jako zdarma u produktu
Poznámka 1: Některé země mohou účtovat další poplatky na místních celních úřadech.
Prosím, zavolejte svému celnímu úřadu nebo vyhledejte přesné poplatky.
Poznámka 2: Každý celní poplatek nebo daň v zemi kupujícího zaplatí kupující a my neposkytneme žádnou částku zpět.
Zaručujeme Vaši spokojenost a nabízíme 30denní politiku vrácení peněz (nebo výměny).
Pokud jste z jakéhokoli důvodu nespokojení se svým nákup, kontaktujte nás prosím nejprve předtím, než napíšete negativní/neutrální zpětnou vazbu, abychom mohli věci napravit!
Můžete zboží vrátit do 30 dnů od jeho objednání.
Musíte nám poskytnout číslo sledování, jakmile pošlete zboží zpět.
Pokud je PRODUKT POŠKOZENý nebo má ODSTRANĚNÉ štítky nebo je POUŽÍVÁN nebo NOŠEN, pak je Vrácení neplatné.
Vrácená daň v zemi kupujícího, pokud je vybírána, musí být zaplacena kupujícím.
Zcela si dáváme pozor na to, aby byly drahé klenoty dobře zabaleny, aby nedošlo k poškození produktu.
Dostávají se v elegantní krabičce, která je ideální na darování někomu speciálnímu.
Zpětná vazba a DSR (Detailed Seller Ratings).
„Naše priorita je mít 100% spokojenost zákazníků a zajistit vám skvělý nákupní zážitek.
Můžete se na nás spolehnout a pokud budete mít nějaký dotaz nebo komentář, neváhejte nás kontaktovat.
Vaše zpětná vazba je pro nás velmi důležitá.
Pokud jste z jakéhokoliv důvodu nespokojeni s našimi produkty nebo službami, neváhejte se na nás obrátit a dejte nám šanci věci napravit.
Nežádáme o žádné negativní hodnocení, protože je nelze změnit, takže nám dejte příležitost poskytnout rychlejší řešení jakéhokoli problému, se kterým se můžete setkat.“
Specializujeme se na prsteny s jedním diamanty, zásnubní prsteny, svatební prsteny, náušnice s diamanty, svatební náhrdelníky, náhrdelníky s diamanty, náhrdelníky s jedním diamanty a mnoho dalších dárkových předmětů.
Představovali jsme také šperky z 92,5% stříbra.
Naše nabídka zahrnuje prsteny, náušnice, přívěsky a mangalsutra.
Máme za sebou více než 6 desetiletí zkušeností s výrobou šperků.
Dále se zabýváme velkoobchodem a exportem 14K, 18K ručně vyráběného a strojově vyráběného zlatého diamantového šperku.
Tam se dá také resetovat.
Nicméně doporučuji, abyste si heslo resetovali z počítače, i když jste přihlášeni na počítači, abyste si heslo pamatovali, protože tato informace je důležitá k zapamatování.
Po resetování hesla z vašeho počítače se prosím pokuste znovu přihlásit na e-čtečce naší dcery pomocí vašeho nového hesla.
Prosím, dejte mi vědět, jestli to funguje.
Koupil jsem si nové pneumatiky.
Na webu obchodu s pneumatikami jsem si vybral ty, které jsem potřeboval.
Tisknu si stránku a vezmu ji do svého místního obchodu.
Byla součástí řetězce.
Muž v obchodě to zkontroloval a zjistilo se, že aktuální cena pneumatik byla vyšší než u mě.
Neví, odkud má vyšší cenu.
Naštěstí byl kluk upřímný a místo toho, aby se snažil o vyšší cenu, mi prodal pneumatiky za cenu, kterou jsem měl na tiskopisu.
Řekl mi, že protože mám tisk, musí mi pneumatiky prodat za tisknutou cenu.
Byl k tomu i zdvořilý.
Od té doby u nich kupuji pneumatiky.
Děkuju - tak tato dotaz je na skladu, jak bylo včera v chatu uvedeno, musíme čekat na odpověď na vyšetřování.
Jakmile obdržíme odpověď, pošleme vám e-mail.
Zatím jsem se snažil zavolat do restaurace i řidiče, ale nepodařilo se. Omlouvám se.
Můžu vědět, jestli stále čekáte na objednávku?
Pes, který neustále štěká, a jak jsem ho přiměl, aby přestal.
Moji sousedé si asi před třemi lety koupili psa.
S těmito sousedy sdílíme plot.
Odděluje naše zahrady.
No, ten pes štěká a kňučí a snaží se mě celou dobu, kdy jsem venku v zahradě, kousnout skrz plot.
Snažila jsem se to ignorovat, mluvit klidně, atd.
ale ten pes je šílený.
Bojí se ho i údržbáři.
Tak jsem šel a udělal sousedskou věc a požádal jsem je, aby mi pomohli zjistit, jak dostat toho psa do klidu.
V současné době nemůžu ani využít svou zahradu.
Ten pes je celý den venku a kňučí a štěká.
Zeptala jsem se, jestli bych jí mohla dávat zdravé pochoutky přes plot.
Majitelka říká, že ne.
Zeptal jsem se, jestli bychom se nemuseli dohodnout na nešokovacím obojku.
Majitelka říká, že ne.
(Editovat, abych řekla, že jsem alespoň třikrát požádala sousedku, aby pomohla jejímu psu.)
Byl jsem frustrovaný, ale nechtěl jsem ještě zavolat kontrolu zvířat nebo něco podobného, takže jsem vymyslel plán.
Koupil jsem si velmi pěkný přenosný reproduktor, který je *hlasitý*.
Takže jsem to šetřil a investoval.
Nyní si vždy, když jdu na zahradu, vezmu reproduktor.
Zde žádný denní zákaz hluku neplatí, zkontroloval jsem.
Když pes začne štěkat a napadnout plot, můj soused (všichni) si může vychutnat trochu Lamb of God nebo Rotting Christ nebo nějakou jinou skvělou hudbu.
Můj reproduktor otřásá stolem.
Sousedé se rychle spočítali.
Pes je nyní držen hlavně uvnitř a pokud jde ven, je to buď rychlý výlet, nebo majitel chodí s ním ven.
Sousedství je teď nádherně klidné.
Upravit některé gramatické chyby
Opět editace: PSA NEZDÁVAJTE PSŮM ŽÁDNÝ DRUH LIDSKÝCH LÉČIV, TAKOVÝCH JAKO PROJÍMADLA NEBO NYQUIL.
To může vážně ublížit a dokonce i zabít zvíře.
Také mluvčí je přenosný PA systém od JYX, pokud by někdo měl zájem.
Stál méně než 200 dolarů, ale já jsem chudý, tak jsem musel trochu šetřit.
Za peníze ale zní skvěle.
Je to dojemné, stejně jako mým sousedům.
Lavina na lyžařském středisku ve státě Washington zabila jednoho člověka a uvěznila pět dalších
Lavina prošla v sobotu částí lyžařského areálu ve státě Washington, který se používá k přístupu na horské sjezdovky, a zabila 60letého muže, zatímco pět dalších bylo dočasně uvězněno.
Lavina byla hlášena kolem 10:50 hodin v oblasti Silver Basin na Crystal Mountain, která se nachází asi 85 mil (137 km) jihovýchodně od Seattlu, uvedl seržant Darren Moss z oddělení sheriffu okresu Pierce.
Identita muže, který zemřel, nebyla zveřejněna, ale úřady uvedly, že po vytažení z sněhu nebyl schopen dýchat a nepřežil i přes resuscitaci prováděnou jiným lyžařem.
Ostatní lyžaři ve skupině se zachránili s pomocí dvou svědků, kteří viděli, jak je zasypal sníh.
Všichni měli na sobě vyhledávače sněhových lavin.
I když všichni zasažení lavinou byli zkušení lyžaři mimo sjezdovky, bylo vydáno varování před lyžováním v této oblasti, která se nacházela na hranicích Crystal Mountain Resort.
Soukromé lyžařské středisko určuje podmínky, ale nic nebrání lyžařům, aby se tam vydali, protože pozemek sousedí s veřejnými pozemky v národním lese Mount Baker-Snoqualmie.
Frank DeBerry, prezident a generální ředitel letoviska, uvedl, že všichni šest mužů vlastnili průkazy na jízdu lyžařským střediskem ve směru nahoru, což znamená, že byli zaregistrováni u lyžařských hlídek, zúčastnili se orientačního kurzu o tom, jak a kde se dostat do horské krajiny přes pozemky střediska, a byli povinni před výpravou zkontrolovat sněhové podmínky.
„Lyžaři mohou volně cestovat kamkoliv chtějí v národním lese.
Jely do lesa, ale nakonec se vrátily zpět do areálu, kde se to stalo,“ řekl DeBerry.
Kromě uzavření oblasti, kde došlo ke skluzu, resort dříve během dne uzavřel lanovku na Mount Rainier kvůli větru dosahujícímu rychlosti 100 mil za hodinu (161 kilometrů za hodinu).
Lavina přišla během prvního velkého sněžení této sezóny.
Oblast je pod varováním před sněhovou bouří až do nedělního rána. Národní meteorologická služba uvedla, že v oblastech nad 2 000 stop (610 metrů) je možné 12 až 15 palců (38 centimetrů) sněhu.
„Začátek sezóny byl pozdní a teď jsme šli od prakticky žádného sněhu k obrovské sněhové bouři.
Lidé se vzrušovali,“ řekl DeBerry.
„Musíme si všichni uvědomit, že se jedná o sport s rizikem.“
Crystal Mountain je největším lyžařským střediskem ve státě Washington s rozlohou 2 600 akrů (1 052 hektarů).
Oriflame Optimals Hydra Radiance Hydrating Day Cream + Hydra Radiance Moisturising Night Cream - normální/smíšená pleť
Formulováno se švédskou směsí přírodních ingrediencí z červených řas, hnědých řas a minerálů s vitamínem C a aktivní složkou proti znečištění.
Aqua Minerals udržuje pokožku hydratovanou a pružnou.
Hydratační denní a noční krém, který zanechá suchou pokožku měkkou, pružnou a osvěženou.
Formulované s švédskou směsí přírodních ingrediencí z červených řas, hnědých řas a minerálů s vitamínem C a aktivní složkou proti znečištění.
Přijímají se hlavní kreditní karty a online bankovní převody.
Po vítězné nabídce je nutná okamžitá platba
Zboží bude odesláno v den nebo následující den po obdržení úplné platby.
Doba dodání je přibližně 10-21 pracovních dnů (Špatné počasí může způsobit zpoždění při dodání a může trvat déle než měsíc, než dorazí.).
S dodatečným poplatkem můžeme zajistit 5-11 pracovních dnů expresní doručení prostřednictvím poštovního kurýra (poštovní balík.)
Nabízíme kombinovanou slevu na dopravu pro nákup dvou a více položek z našeho obchodu.
Stačí nám napsat kliknutím na „Ptejte se“.
Mezinárodní zákazníci jsou zodpovědní za cla a daně své země.
Kupující je zodpovědný za náklady na vrácení zboží.
Vrácení peněz je možné pouze v případě, že není k dispozici náhrada.
Poplatky za dopravu, manipulaci a pojištění nejsou vráceny.
Poštovné neposkytujeme.
Naše priorita je 100% spokojenost zákazníka.
Zákazníky si vážíme a poskytujeme jim nejvyšší kvalitu zákaznického servisu.
Etika a integrita jsou nejlepší částí našeho podnikání a my věříme v dodávku nejlepších produktů a služeb za nejnižší ceny.
Kromě toho je jedním z našich hlavních cílů odpovídat na otázky co nejrychleji a co nejdříve.
Naše priorita je 100% spokojenost zákazníka.
Snažíme se poskytovat strictly 5-hvězdičkový servis ve všech kategoriích.
Udržujeme 100% spokojenost zákazníků!
Vaše zpětná vazba je pro nás velmi důležitá.
Po obdržení zboží, prosím, zanechte nám pozitivní zpětnou vazbu.
Kladná zpětná vazba je velmi oceněná a my vám také dáme kladnou zpětnou vazbu.
Pokud jste pro jakýkoliv důvod nespokojeni, prosím, neposkytujte střední nebo negativní zpětnou vazbu.
Dáme vám šanci, my dáme maximum.
Případ rychle vyřešíme a poskytneme vám uspokojivou odpověď.
Zkontroloval jsem to tady, vypadá to, že jezdec tam jel.
Zkontrolovali jste schránku nebo recepci?
Možná ho tam nechal.
Omlouváme se za nepříjemnosti.
Omlouváme se za nepříjemnosti
Můžu vám ještě něco pomoct?
Tohle je poprvé a doufám, že naposledy.
Přeji vám krásný zbytek dne a šťastný nový rok!
To jsem dělal několikrát, nefunguje.
Vrátil jsem vám peníze za knihu.
S řešením jsem velmi nespokojená, co mám dělat, když se problém objeví i v další knize?
Je to vzácné, když se to stane.
Omlouvám se, z důvodu kvality budu muset ukončit rozhovor, pokud nedostanu odpověď za 2 minuty.
Nyní ukončím tento rozhovor, protože žádná odpověď nepřicházela.
Ještě jsem neviděl žádné komentáře Australanů, tak si dovolím pár slov.
Je těžké najít vybavení, které je unikátní nebo mimo hlavní proud.
Většina desek jsou masově vyráběné desky, jako jsou například desky Sector 9 nebo Loaded Tan Tien... Mám obě a nemám proti tomu nic.
Pokud ale potřebuji něco mimořádného, kupuju přímo od výrobce nebo přes Muira.
Přeprava je vždy problém a vždy je drahá.
Rád bych si koupil Tortugu, ale když jsem si vše přepočítal, vyšlo to na více než 500 AUD (včetně poštovného a směnného kurzu).
Doprava sama stála přibližně 100 dolarů.
Chápu, že to není něco, nad čím máte kontrolu… chtěl jsem jen ilustrovat úvahy a kompromisy, které se dělají z naší strany světa.
Nakonec milujte své desky!
Velká úcta.
Zkušební trénink na CompTIA A+ | Pokryje celý kurz
Momentálně poskytuji zdarma trénink na kurzu CompTIA A+.
Kurz se skládá z 18 modulů a na každý z nich se budu věnovat samostatnému videu.
Některá z těchto videí mohou být trochu delší, protože se jedná o celý modul v každém videu, takže pokud hledáte pouze konkrétní témata, nebo chcete pouze zopakovat některá témata, neváhejte použít časové razítko v popisech.
Časové razítko je tam, aby vám usnadnilo život, takže to je vaší vlastní vina, pokud skáčete zpět a dopředu po modulu jako blázen hledající své ztracené zuby.
Natočím pro tento kurz 20 videí, první bude 4minutové úvodní vysvětlení kurzu, poslední bude video s tipy na zkoušky a pak samozřejmě 18 videí mezi nimi budou vaše moduly.
Trénink by měl být dostatečný k úspěšnému složení obou mezinárodních zkoušek A+ a ostatní kurzy, které předávám, by měly být také dostatečné k úspěšnému složení zkoušek spojených s konkrétním kurzem.
Pokud máte otázku ohledně konkrétního tématu v modulu nebo kurzu obecně, která si přejete vyjasnit, neváhejte se zeptat a já se pokusím vám pomoci, pokud budu online.
Zde je úvod do kurzu
**Úvod do kurzu CompTIA A+**
Nabízíme devět typů plakátů:
Vyberte si požadovaný formát plakátu ze seznamu.
Plakáty jsou zasílány v pevné obálce formátu A5.
Používá se, pokud je 6x4" (10x15cm) příliš malý,
Plakáty jsou zasílány v pevné obálce formátu A5.
Kvalitní fotolaboratoř v lesklé úpravě,
Lesklé povrchové úpravy dodávají tisku život, barvy vypadají živé a ostré.
Plakáty jsou zasílány v pevné obálce formátu A5.
Tisknutý na superprémiové pololesklém fotografickém papíru poskytuje vysokou barevnou definici s sníženým odrazem v přímém světle.
Plakáty formátu A3 jsou zasílány v kartonové tubě.
Tisknutý na vysoce kvalitním 280g super-premiérovém pololesklém fotografickém papíru, poskytuje vysokou barevnou definici se sníženým odrazem v přímém světle.
Plakáty formátu A2 jsou zasílány v kartonové tubě pro plakát.
Naše laminované plakáty formátu A4 a A3 jsou obalené plasty a mají na každé straně přibližně 2mm tenký průhledný plastový okraj.
Nemá rámeček.
Rám formátu A4 lze zavěsit nebo nechat volně stát.
Obrazy formátu A4 jsou dodávány v černém dřevěném rámu se sklem.
Snímky přicházejí v pevné kartonové obálce v krabici s rámem.
Pokud potřebujete tisk s nebo bez okrajů, neváhejte nás kontaktovat.
Různé počítačové obrazovky, operační systémy a dokonce i různé webové prohlížeče mají různé barevné vlastnosti, takže je téměř nemožné, aby se daná barva na každé obrazovce zobrazila stejně.
Pokud se vám barvy na plakátech neshodují s vašimi očekáváními, neváhejte se na nás obrátit.
Ve většině případů je možné ji upravit tak, aby vyhovovala vašim potřebám.
Jedná se o běžnou funkci zařízení, pokud chcete ušetřit více energie, můžete provést následující kroky:
Přidejte se do domovské obrazovky.
Klepněte na ikonu „Další“ v dolní části obrazovky.
Nastavení.
Otevřete úsporu energie a soukromí.
Klepněte na seznam vedle „Automaticky spánek po“ a vyberte čas před tím, než se váš čtečka #PRS_ORG# spustí.
Čím kratší čas, tím déle vydrží baterie vašeho e-čtečky.
Klepněte na seznam vedle „Automatické vypnutí po“ a vyberte čas před tím, než se váš čtečka #PRS_ORG# vypne.
Čím kratší čas, tím déle vydrží baterie vašeho e-čtečky.
Jak vidím, tento řidič dorazil na místo v 12:39, pokusil se doručit objednávku až do 12:52.
Jezdec se pokusil dát objednávku na bezpečí, ten ji však nepřijal.
Proto je objednávka přijímána řidičem v průběhu jízdy.
Vaše zakoupené zboží bude zasláno prostřednictvím Royal Mail nebo národní kurýrní společnosti.
Zboží se snažíme odeslat ve stejném nebo následujícím pracovním dnu v závislosti na čase nákupu po obdržení platby.
12.00 je časový limit.
Na svátky a víkendy není objednávky zpracováváno ani vysíláno.
Všechny objednávky dodáváme, ale v některých případech může dojít k tomu, že vaše zakoupená položka bude nedostupná.
V tomto případě vás budeme informovat/kontaktovat, až bude zboží znovu na skladu a bude připraveno k odeslání, nebo vám nabídneme alternativní možnost.
Pokud tak budete chtít, máte právo objednávku zrušit.
eBay uvádí odhadovaný termín dodání, který neobsahuje žádné zpoždění ze strany Royal Mail/Couriers.
Může jít například o špatné počasí, poruchu systému nebo stávky zaměstnanců.
Tyto otázky nejsou v našich rukou, proto si to prosím uvědomte.
Odesíláme zboží s očekáváním, že nám kurýr poskytne službu, ale někdy se zklamáme a to nemůže být naše chyba.
Pokud kurýr nedokáže zásilku doručit, příslušná doručovací společnost by měla zanechat kartu s instrukcemi, jak uspořádat znovu doručení, nebo kde je zásilka k vyzvednutí.
Pokud balík dorazil zpět do depozitáře u kurýra, pak vám umožní určitý časový úsek na vyzvednutí.
Pokud zásilku nevyzvednete do tohoto termínu, bude vám zaslána zpět.
Poté bychom od Vás vyžadovali uhradit poštovné za zaslání zásilky zpět.
Pokud je položka již nepotřebná, bude vrácena částka bez poštovného.
Pokud z jakéhokoliv důvodu nebudete s nákupem spokojeni, můžete zboží vrátit a dostat peníze zpět do 30 dnů.
Vrácení zboží je možné pouze v případě, že se jedná o původní prodejní stav, což znamená, že zboží nesmí být použité, nošené, označené, nesmí mít žádnou vůni, žádný chlup domácího mazlíčka a nesmí být v takovém stavu, který by neumožňoval další prodej.
Zboží musí být vráceno v původním obalu s přiloženými štítky.
Prosíme, buďte opatrní při zkoušení oblečení, abyste nepoužívali make-up, produkty pro vlasy, parfémy, deodoranty nebo jiné krémy nebo látky, které by označily nebo poškodili produkt.
V takovém případě nebude vaše vrácená zásilka přijata k vrácení peněz.
Budeme vyžadovat poštovné za vrácení zboží.
Zboží budeme uchovávat nebo čekat na zaplacení poštovného maximálně 30 dní a poté bude zlikvidováno.
Zboží musí být vráceno do 30 dnů od doručení.
Pokud zboží dorazí vadné nebo jsme poslali špatné zboží, zaplatíme náklady na jeho vrácení.
Nejjednodušší by bylo otevřít žádost o vrácení prostřednictvím eBbay.
Jakmile obdržíme zásilku, zkontrolujeme ji a vrátíme vám peníze na váš účet.
V případě, že se předmět poškodí po/při nošení, bude předmět podroben inspekci při vrácení k nám.
Pokud se závada považuje za skutečnou výrobní závadu, dostanete peníze zpět.
Pokud se nejedná o výrobní závadu, bude vám zboží vráceno po zaplacení poštovného na vrácení zboží.
Opět budeme čekat 30 dní na tuto platbu, poté bude zboží zlikvidováno.
Nejjednodušší způsob by bylo zboží vrátit na vrácení prostřednictvím Ebay a poté jednoduše zakoupit požadovanou velikost nebo barvu přímo u nás.
VŠECHNY VRÁCENÉ ZÁSILKY JSOU ODESÍLATELOVOU ODPOVĚDNOSTÍ AŽ DOCHODÍ K NÁM
Prosím, získejte potvrzení o odeslání od poštovního úředníka.
Kladná zpětná vazba je vždy vítána, ale pokud dojde k jakémukoli problému s vaší objednávkou, dejte nám prosím šanci problém vyřešit.
Doufáme, že se vám náš zákaznický servis bude líbit.
Děkuji za poskytnuté informace, doufám, že se máte dobře.
Prosím, ověřte mi váš #PRS_ORG# účet.
Budu se těšit na spolupráci.
Prosím, dejte mi chvíli.
Děkujeme, že jste čekali, omlouváme se, že vaše matka neobdržela egift card, prosím, potvrďte zaslaný e-mail.
Obávám se, že bych neměla být schopna potvrdit cenu postele, dokud nebude znovu k dispozici na webu, protože byla snížena v našem zimním výprodeji, je pravděpodobné, že to nebude cena článku, když bude přidána zpět na web.
Prosím, počkejte na objednávku a pokud někdy jídlo nebude teplé, dejte nám vědět, abychom vám mohli pomoct.
Vím, že kredit vám nepomůže zlepšit zážitek z jídla, ale dovolte mi, abych kompenzoval zpoždění.
Munster v Champions Cupu porazil Wasps
Munster porazil Wasps ve vzrušujícím a chaotickém zápase v rámci Heineken Champions Cupu, který se odehrával mezi náhradními týmy postiženými problémy s Covidem a zraněními.
První poločas byl horská dráha a skončil vedením Munsteru 13-7 poté, co byl kontroverzně vyloučen kapitán Wasps Brad Shields za nebezpečný zákrok na Dave Kilcoyne.
A když byl na konci poločasu vyloučen hákač Dan Frost, jejich 13 mužů bylo na pokraji a Munster reagoval tím, že připravil pokusy pro debutanta Patricka Campbella a Andrewa Conwaye.
Alfieho Barbearyho všestranný výkon zakončený okouzlujícím pokusem dal Waspům naději, ale byl nečekaně nahrazen v poločase a od chvíle, kdy Campbell ukázal svoji třídu a zakončil v 43. minutě, byla hra jednoznačná.
17 zraněných hráčů a navíc ztráta čtyř dalších kvůli koronaviru v ranních hodinách vyžadovala rychlou rekonfiguraci týmu.
Mezitím Munster chyběly kvůli karanténě 34 členů týmu po nedávném neúspěšném zájezdu do Jižní Afriky v rámci United Rugby Championship, což vytvořilo pět debutantů v základní sestavě a dalších sedm na lavičce.
Klíčové však bylo, že hvězdy Irska, jako jsou Tadhg Beirne, Peter O'Mahony, Conor Murray a Keith Earls, byli přítomni, aby posílili jejich řady.
Pro všechny nepřítomné to byl příjemný zážitek, kde se zdálo, že se může stát cokoliv, alespoň do chvíle, kdy Munster ukázal neuvěřitelnou hloubku svých hráčských zdrojů.
Začátek dne Waspů, který byl ovlivněn koronavirem, se ještě zhoršil, když se hra rozběhla, a Thomas Young byl odmítnut jistým pokusu O'Mahonyho skvělým pokrývacím útokem.
A zatímco Joey Carbery poslal pokutový kop mezi tyče a získal tak první bod pro Munster, Jimmy Gopperth trefil tyčku a pokračoval v nešťastném začátku dvounásobných vítězů.
Ale jejich skrum byl dobrým útočištěm v hře a k udržení jejich maulu bylo zapotřebí vytrvalé obrany až do okamžiku, kdy vyprodukovali první ze dvou ztrát v rychlém sledu.
Munster bojovali o každý míček a jejich šance na vítězství se dramaticky zvýšily poté, co Shieldsovi byl ukázán jeho pochybný červený lístek, přičemž rozhodčí Romain Poite řekl, že jeho rameno zasáhlo Kilcoyneho krk.
Carbery provedl jednoduchý trestný kop na tyč a zatímco byl krátce poté úspěšný, následoval dramatický zvrat, protože Wasps nashromáždili nádherný pokus přes Barbearyho.
Závěrečný útok zakončil Barbeary, který zakončil vzrušující závěrečný útok rugby, při kterém si soupeři střídali útoky z hloubky a Barbeary, který se nacházel uprostřed domácích útoků, zasadil rozhodující úder.
Dobré odražení od Murrayho kopu představovalo Earlovi nejjednodušší pokus, když Munster odpověděl a pak Frost odešel do sin-binu, protože domácí tým byl snížen na 13.
Než se dlouho čekalo, že se výhoda v počtu hráčů projeví, když Beirne zahájil útok, který skončil skvělým zakončením fullbacka Campbella.
A Munster byl v 49. minutě mimo dosah, když při slibné protiútočné akci padl volný míč, který Conway zachytil a dokonal jednoduchý běh.
Hooker Scott Buckley, mužem zápasu na svém debutu v Munsteru, byl další z lineoutu a to byl zápas vyhrán, i když Michael Le Bourgeois vybral kvalitní linii, aby zlepšil konečné skóre Wasps.
Přední strana: 1 velká kapsa a 1 kapsa s zipem
Nastavitelný kožený ramenní popruh široký 1,5 palce a dlouhý 58 palců
Balení vyrobené v prostředí bez zvířat a kouře
Přirozeně zbarvené slunečnicovým olejem, bez použití barviv ani chemikálií
UNIKÁTNÍ CHARAKTERISTIKA RUČNĚ VYROBENÝCH KOŽENÝCH RUČNÍKŮ-
Taška je vyrobena z pravé kozí kůže (Full Grain), která byla zpracována a ošetřena pouze slunečnicovým olejem.
Každá kožená taška je zcela přírodní a ručně vyráběný produkt, proto se barva a povrch mohou u jednotlivých kusů lišit.
Každý obal má jedinečný vzhled staré kůže / lehce opotřebované vintage kůže.
K výrobě jedné kožené tašky mohou být použity části z několika kůží.
Takže může dojít k různým odstínům a struktuře jednotlivých částí tašky, což vytvoří nádherný jedinečný efekt.
Protože se jedná o ručně vyráběné výrobky, mohou se drobné rozdíly ve stylu a konstrukci vyskytnout, proto je na webu ukázána konstrukce tašek.
Podšívka může být světlejší nebo tmavší než ta, která je na obrázcích.
Prosím, napište nám, abychom vám mohli sdělit aktuální barvu na skladě.
Pravá kůže může mít velmi malé škrábance / jizvy / značky.
To neznamená, že je poškozená.
Na kůži mohou být viditelné záhyby.
Tyto znaky ukazují pravý původ našich kožených kufříků a poštovní tašek, jsou součástí tašky a neovlivňují její životnost.
Čistá kůže může při prvním použití trochu zapáchat, ale zápach zmizí s používáním.
Nechte ho několik dní na slunci a na čerstvém vzduchu.
Může se vyskytnout místní zvyklosti/daň z přidané hodnoty, které neznáme a které jsou mimo naši kontrolu.
Kupující je zodpovědný za celní úkony na místě určení.
Aha, můžu se zeptat na verzi vašeho čtecího softwaru?
Jak zjistit verzi softwaru vašeho e-čtečky:
1) Přejděte na hlavní obrazovku.
2) Klepněte na ikonu Další v pravém dolním rohu obrazovky.
3) Klepněte na Nastavení.
4) Klepněte na Informace o zařízení.
5) Vedle „Verze softwaru“ uvidíte číslo verze vašeho čtečky.
Wendy Rogersová nazývá novozélandskou premiérku „Lenin s vlasy“ a tvrdí, že ve Spojených státech jsou „satanistické komunisté“
Republikánská senátorka státu Arizona Wendy Rogersová v neděli označila premiérku Nového Zélandu Jacindu Ardernovou za „Lenina se vlasy“ a varovala před komunizmem ve Spojených státech.
Rogersová se zdála kritizovat reakci Ardernové na COVID, když ve svém tweetu odkazovala na sovětského vůdce Vladimira Lenina.
Rogersová ve svém příspěvku na Twitteru kritiku Ardernové dále neobjasnila.
Ve videoklipu Ardernová hovořila o dezinformacích ohledně COVID-19 a o úsilí Nového Zélandu, aby lidé byli informováni o pandemii.
„Potřebujeme v úřadu více odvážných křesťanů, aby se postavili proti satanistickým komunistům v obou stranách,“ napsal senátor z Arizony v dalším tweetu v neděli.
Její tweet byl přijat s posměchem ze strany různých uživatelů sociálních médií, jeden z nich odpověděl: „Prosím, uveďte své definice komunismu a křesťanství, protože si myslím, že ani jedno z nich nepochopíte.“
„Vidím, že Wendy dneska dává všechno a snaží se konkurovat nejšílenějším z šílenců,“ napsal jiný uživatel.
Rogersová již dříve na sociálních sítích vyjádřila svůj názor na komunismus.
V září označila Den práce za „komunistický svátek“ bez dalšího vysvětlení.
Její tweet byl mezi uživateli sociálních médií zesměšňován, včetně The Arizona House Democrats, kteří odpověděli: „Říká srdce a duše arizonské republikánské strany (prokážeme vám opak).“
„Uvědomujete si, že pokud budete vše, co je dobré, označovat za komunistické, bude komunismus ještě atraktivnější?“ zeptal se další uživatel sociálních médií.
Republikánská senátorka Wendy Rogersová varovala před komunisty v Americe a vyzvala k tomu, aby v úřadech bylo více „odvážných křesťanů“.
Spisovatelka Shiv Ramdasová také odsoudila tweet parodováním vlastních slov: „pracovat je komunismus.“
Separátně Rogers často naznačoval, že Donald Trump vyhrál prezidentské volby v roce 2020 a požadoval nové volby.
„Vyzývám k tomu, aby se voliči Bidena vrátili do Arizony a musejí se konat nové volby.
Arizonské voliče nesmí být uděleny podvodně...“ napsal senátor v červenci na Twitteru.
V červenci Rogersová kampanjovala za decertifikaci voleb a dříve zahájila petici, kterou tvrdí, že získala 663 000 podpisů.
„Něco se skutečně rozjíždí!
Do 1 milionu co nejdřív.
Brzy přijdou výsledky auditu a připojí se další státy,“ napsala v září na Twitteru.
Trumpův příznivec také prosazoval vyvrácená tvrzení o volebním podvodu v Arizoně.
Nový týden se obrátil na kancelář senátora Rogera s žádostí o komentář.
1. Přejděte na domovskou obrazovku.
2. Klepněte na ikonu nabídky (3 vodorovné čáry) v dolní části obrazovky.
Nastavení.
Zobrazit účty.
Pod #PRS_ORG# klepněte na Odhlásit se.
Potvrzující obrazovka se zobrazí.
Klikněte na Odhlásit se.
Další věc, kterou můžete zkusit, je provést tovární reset vašeho zařízení a poté zkontrolovat, zda je detekován vaším počítačem.
Pro to postupujte prosím podle těchto pokynů:
Pokud je to možné, zálohujte všechny knihy a dokumenty, které jste přidali do e-čtečky pomocí #PRS_ORG#, nebo které jste přidali ručně pomocí počítače.
Nebudete muset zálohovat žádné knihy, které jste si zakoupili od #PRS_ORG#.
Všechny knihy, které jste zakoupili u #PRS_ORG#, můžete po resetu na tovární nastavení stáhnout z #PRS_ORG#.
Přidejte se do domovské obrazovky.
Klepněte na Home v horní části obrazovky.
Nastavení.
Klikněte na položku Informace o zařízení.
Vyberte pod pokročilými možnostmi opětovné nastavení zařízení.
Stiskněte Reset now.
Ještě jsem s vámi
Dlouhé fronty za Banksyho tričky podporující protesty proti sochám
V Bristolu ve Velké Británii se objevily davy lidí, kteří jsou zoufalí po tričkách navržených tajemným uličním umělcem Banksym.
Byly propuštěny pro podporu protestujících, kteří byli obviněni z odstranění sochy otrokáře během pochodu Black Lives Matter.
Banksy navrhl limitovanou edici „souvenirových triček“, aby připomněl proces čtyř lidí obviněných z poškození kontroverzní sochy v Bristolu minulý rok.
„Všechny zisky pro obžalované, aby si mohli zajít na pivko,“ napsal umělec na Instagramu.
Tričko bylo prodáváno za 25 liber (33 dolarů) včetně DPH a bylo omezeno na jeden kus na osobu v několika obchodech. Tričko bylo natolik žádané, že lidé stáli v řadách kolem bloků, aby si ho mohli koupit.
Almost dvouminutové video zveřejněné na Twitteru ukazuje nekonečnou řadu zákazníků.
Britská média uvedla, že „tisíce“ lidí se snažily získat peníze pro protestující tím, že si koupili šedé tričko, na kterém je prázdný podstavec s nápisem „Bristol“.
Je to bronzová památka na obchodníka z 17. století Edwarda Colstona, který se podílel na transatlantickém obchodu s otroky.
Aktivisté, známí jako „Čtyři z Colstonu“, čelí příští týden soudnímu procesu v Bristolském královském soudu a jsou obviněni z trestného poškození památníku, který patří městské radě.
Muži, kteří se všichni vinu přiznávají, jsou obviněni z potopení sochy „bez zákonného ospravedlnění“.
Socha kontroverzního obchodníka byla v červnu 2020 napadena, když se v městě konal protest podporující hnutí Black Lives Matter (BLM). Někteří ho chválili za to, že po své smrti zanechal peníze na různé charitativní účely.
Poškozený podstavec a socha s graffiti byly později vyzvednuty městským zastupitelstvem z bristolského přístavu, kde byly vyhozeny během nepokojů, a znovu se objevily jako exponát místního muzea vedle vybrané kolekce BLM plakátů z pochodu.
Na prázdný podstavec, na kterém dříve stál Colston, byla umístěna socha BLM protestujícího.
Po odeslání objednávky již nelze nic měnit, ale jakmile řidič opustí restauraci, budete moci s ním komunikovat prostřednictvím aplikace.
Můžete také sledovat svého řidiče v aplikaci a zavolat mu, jakmile se dostane do blízkosti.
Pro budoucí objednávky můžete k adresám uloženým v aplikaci přidat pokyny pro kurýra.
Bohužel ceny položek jsou takové, jak jsou uvedené online, nemůžeme je pro vás změnit ani snížit.
Dodací lhůty jsou takové, jaké jsou uvedeny na webu.
Protože nemáme žádný zásobník, všechny položky vyrábíme na zakázku, posíláme je k nám do #URL# a poté je pošleme přímo vám.
Proto prosíme o dodržení těchto dodacích lhůt.
Časový úsek ukazuje, kdy se očekává příjezd dalšího zásobníku.
Rodina vzdává hold „energetickému“ osmnáctiletému, který byl v Birminghamu ubodán
Rodina mladíka, který byl v Birminghamu zabit nožem, ho popsala jako „mladého, energického osmnáctiletého chlapce“, který snil o tom, že se stane digitálním marketingovým specialistou.
Policejní oddíl West Midlands uvedl, že Yahya Sharif byl nalezen vážně zraněný na ulici Coventry Road v Small Heath krátce před 17:30 v pátek.
Policii na místo přivolala záchranná služba.
Přestože se záchranáři snažili, byl Yahya z Nechells potvrzen mrtvý na místě.
Podle výsledků pitvy zemřel na ránu nožem do hrudi.
Prohlášení vydané ve jménu jeho rodiny uvedlo: „Nemůžeme si představit, že Yahya zmizel z našich očí.
Zatím nevíme, proč byl zavražděn.
Mladý, energický osmnáctiletý chlapec, jehož snem bylo stát se specialistou na digitální marketing.
Celá komunita je šokována.
Ať Bůh zůstane s rodinou, kterou za sebou zanechal, zvláště s jeho rodiči.“
Vyšetřovatelé shromaždují kamerové záznamy a další důkazy, aby se pokusili zjistit, co se stalo, a identifikovat a vystopovat pachatele.
Inspektorka Hannah Whitehouseová z jednotky vyšetřování vražd uvedla: „Yahya byl teprve 18 a měl před sebou celý život.
Tohle se nyní odehrálo v nejtragičtějších okolnostech.
Motiv útoku není jasný a pracujeme nepřetržitě na tom, abychom identifikovali a našli viníky.
Rozhovořili jsme se s řadou svědků, ale stále potřebujeme slyšet od každého, kdo má informace, které nám pomohou.
Prosím všechny, kdo byli v té době přítomní, ať udělají správnou věc, ať přijdou a promluví si s námi a řeknou nám přesně, co se stalo a proč.
Je to to nejméně, které rodina Yahy zasluhuje.“
Kdokoli, kdo má informace, by měl zavolat na číslo 101 a uvést referenční číslo 3643 10/12/21.
Chápu, ale kolega včera vysvětloval, že musíme být v kontaktu se skladištěm, to jsme pro vás udělali, takže čekáme na odpověď.
Jakmile budeme mít informace, můžeme vám říct, kde se nachází vaše objednávka.
Zboží mělo být odesláno 18.12.
Změňte nastavení písma pomocí nabídky v dolní části:
Upravte styl písma: Klepněte na rozbalovací nabídku vedle položky „Písmo“ a vyberte ze seznamu dostupných písma.
Upravte velikost písma: Posuňte kolečkovou ikonu vedle „Velikost písma“ pro změnu velikosti písma.
Upravte odsazení řádků: Přetáhněte kruhový ikonku vedle „Odsazení řádků“, abyste zvýšili nebo snížili odsazení mezi řádky písma.
Upravte okraje: Posuňte posuvník vedle Okraje tak, aby okraje byly větší nebo menší.
Nastavení zarovnání textu: Vedle „Zarovnání“ vyberte zarovnání.
Pokud změníte vzhled textu, e-čtečka si pamatuje vaši oblíbenou velikost a styl a aplikuje je na další knihy, které čtete.
Pokud čtete PDF, nemůžete změnit velikost nebo styl písma.
Nevynechali jste Shiba Inu?
EverGrow může být příští velkou kryptoměnou, která exploduje v roce 2022
Shiba Inu je nejnovější meme-kryptoměna, která se stala virální a přestože je téměř o 60 % pod svým historickým maximem, tržní kapitalizace stále činí 20 miliard dolarů, což ji činí 12. nejcennější kryptoměnou na světě.
Investice ve výši 100 dolarů při spuštění by dnes měla hodnotu přes 2 miliony dolarů!
Je pravděpodobné, že mnoho lidí lituje toho, že přišlo o takové zisky, ale realita je taková, že sázka na Shiba Inu byla čistá sázka.
Běh Shiby byl kombinací velmi chytrého marketingu a spousty nadšení, které vedlo davy investorů s FOMO (fear of missing out) k tomu, aby investovali do meme-coinu.
I samotný název, který byl poctou Elonu Muskovi a jeho kryptoměně Dogecoin, byl součástí designu.
Ve skutečnosti Shiba Inu nenabízí žádnou reálnou užitečnost nebo hodnotu a zdá se, že se o to v budoucnu příliš nepokouší.
Protože je Shiba Inu na blockchainu Ethereum, bylo by mnoho příležitostí k vývoji, pokud by tým za Shiba Inu byl motivován k tomu.
Existuje však několik kryptoměn, které pracují na tom, aby se dostaly na vrchol a podpořily svou popularitu skutečnou užitečností a základními hodnotami.
Jen před 10 týdny byl EverGrow Coin ($EGC) spuštěn týmem zkušených odborníků na finance, blockchain a marketing.
Jedním ze zásadních prvků jejich projektu je to, že token vyplácí držitelům stabilní měnu.
Od doby, kdy byl EverGrow Coin spuštěn, jeho držitelé obdrželi přes 30 milionů dolarů odměn v binance-pegovaných USD - stabilní, regulované měně vázané v poměru 1:1 s USD.
Podle BSCScanu má projekt nyní 110 000 držitelů.
S jejich revolučním kontraktem se EverGrow Coin rychle dostal přes 1 miliardu dolarů v tržní kapitalizaci, ale pak došlo na CoinMarketCapu k zásadní chybě dat, jen několik týdnů po spuštění, což způsobilo masivní paniku mezi investory.
S takovým novým projektem může trvat dlouhou dobu, než se vytvoří důvěra, a tato panika byla zneužita řadou článků, které údajně zaplatili rivalové projektu, aby se snažili odlákat investory EverGrow od projektu.
V průběhu následujícího měsíce zůstaly chyby nevyřešeny a hodnota EverGrow klesla pod 300 milionů dolarů.
Včera CoinMarket Cap na stránce EverGrow umístil upozornění, které potvrdilo, že chyba v datech byla opravena.
Cena se nyní stabilizovala a známky návratu důvěry vedly k nárůstu o 22 % od nedávných minim.
EverGrow však stále zůstává výrazně pod vrcholovými hodnotami, které dosáhla před tímto problémem.
EverGrow je velmi odlišný od Shiba Inu.
Kromě zřejmých výhod USD odměn tým za projektem již na svých webových stránkách spustil SWAP dApp, nedávno odhalil blížící se vydání kryptoměnové peněženky, která slibuje překonat funkce nabízené Trust Wallet nebo Safemoon Wallet, a má celou řadu užitečných nástrojů, od platformy pro tvorbu obsahu až po NFT Market Place & Lending, které mají přinést investorům kontinuální hodnotu.
Je EverGrow Coin další Shiba Inu?
Pokud jde o Shiba Inu, která nabízí malou až žádnou užitečnost a její hodnota se pohybuje kolem 66násobku hodnoty EverGrow Coin, je zřejmý argument pro inovativní a průkopnický projekt jako je EverGrow, který může vidět některé vážné výhody ze své současné nízká tržní kapitalizace.
Pokud se tým bude nadále vyznačovat inovací a transparentností a dokáže se zbavit strachu mezi investory způsobeného chybami CoinMarketCap, je velká šance, že EverGrow Coin bude jednou z nejlepších kryptoměn, do které lze investovat v roce 2022.
Írán hlásí nejnižší počet denních případů COVID-19 za více než rok
Íránské Ministerstvo zdravotnictví zaznamenalo 1 686 nových denních infekcí COVID-19, nejnižší počet za posledních 460 dní, což je výrazný pokles případů, protože pátá vlna pandemie klesá.
Podle Press TV oznámilo ministerstvo v sobotu, že 58 Íránců zemřelo na nemoc, přičemž ze 286 nových případů, které se objevily za uplynulých 24 hodin, bylo hospitalizováno 286 pacientů.
Dodala, že v zemi se nakazilo 6 152 524 lidí a 5 963 373 nakažených se uzdravili a byli propuštěni z nemocnic.
Podle ministerstva je v intenzivní péči 3 126 pacientů s COVID-19, zatímco v Íránu bylo provedeno 39 951 481 diagnostických testů.
Počet případů koronaviru klesá od zahájení masové očkovací kampaně vlády.
Doposud dostalo první dávku vakcíny proti covidu-19 58 595 066 lidí, druhou dávku 49 157 835 lidí a třetí dávku 2 237 841 lidí.
Celkový počet injekcí vakcín v zemi dosáhl 109 990 742 dávek.
V minulých 24 hodinách hlásily 19 provincií téměř žádné úmrtí nebo jen jedno.
Podle aktuálních údajů je v oranžových zónách osm měst, v žlutých 119 a v modrých 321.
Žádné město se nenachází v červené zóně s vysokým rizikem.
Iránský první viceprezident Mohammad Mokhber uvedl ve středu, že země je plně připravena na očkování proti koronaviru.
„Dnes nejsou žádné obavy ani nedostatek vakcíny a půda je připravena na očkování třetí a čtvrté dávkou,“ dodal Mokhber.
Čtete si e-knihy na čtečce #PRS_ORG#?
Na stejném čtečce prosím klikněte na opravu účtu
Přidejte se na domácí obrazovku.
Klepněte na ikonu Menu v horní části obrazovky.
Nastavení.
Zadejte Informace o zařízení.
Klepněte na Opravit vedle účtu Repair your #PRS_ORG#.
Opravíme vaši trubku hned teď.
Budu rád, že vám pomůžu.
Prosím, dejte mi pár minut na ověření vašich informací
V tomto případě můžete zkusit připojit zařízení jiným USB kabelem.
Každý univerzální kabel micro-USB by měl fungovat.
Také zkuste použít jiné USB porty ve vašem počítači.
Vítejte, prosím chvíli.
Pro vás jsem objednal náhradní položku, ta má být odeslána 19. února.
Jen vám teď pošlu vrácený štítek.
Tato věc usychá při vystavení jakémukoliv kritickému myšlení.
Nevylučuji, že existuje obrovské množství lidí, kteří nepracují s kritickým myšlením, ale důkaz, že je to špatně, neznamená, že se to rozpadne.
Po všechna tato přepočítání hlasů a forenzní audit, nic nepomohlo.
Měli bychom jim jen dál umožňovat „auditovat“ hlasy, dokud nedostanou výsledky, které chtějí?
>Tohle je příležitostí pro Uriho Gellera, aby se pokusil napáchat Jamesovi Randimu.
Tady končí příběh a lež umírá.
Ne, není to tak.
Tohle je Uri Geller, který se snaží napadnout Jamese Randiho, nesouhlasí s výsledky a najímá firmu, jejíž CEO tvrdí, že věří, že Gellerovy schopnosti jsou reálné, aby „studoval“ jeho schopnosti a vyšetřoval, zda je Randi komunista, který se snaží zničit Gellera.
Pokud se zde neobjeví žádné výsledky, budou požadovat další audit.
Nebo tvrdí, že roztrhané hlasovací lístky byly krmivem pro slepice, které byly poté spáleny.
>Někdy je nutné udělat skutečnou práci a podívat se na realitu a porovnat ji s tím, co si myslí, a ukázat, kde se mýlí.
To jsme už udělali.
Dvakrát.
To jim ale nebrání.
A není to jako by to neškodilo.
Existují již obvinění, že tito lidé porušují federální zákon tím, že nezabezpečí hlasovací lístky.
V článku je také zmíněno, že tato společnost plánuje fyzicky navštívit části okresu Maricopa a zeptat se lidí, zda jejich hlasovací lístky odpovídají.
Jak byste se cítili, kdyby někdo přišel a zeptal se vás, za koho jste v minulých volbách hlasovali, když víte, že pokud vám to neřeknete, váš hlas může být označen a odmítnut?
Jak jistí jste, že tato společnost bude zachovávat soukromí těchto údajů a nebude je sdělovat ostatním lidem ve vaší komunitě?
A bylo by vám stejně pravděpodobné, že byste hlasovali, kdybyste věděli, že to je vždy možné?
Vím spoustu lidí, kteří by to neudělali.
Všechny naše komiksy jsou standardně dodávány v plastovém sáčku.
Kromě toho jsou starší předměty obvykle také podloženy.
Novější položky se prodávají pouze zabalené.
Kromě výše zmíněné položky máme v nabídce více než 250 000 komiksů, včetně starších a nových titulů.
Všechny naše komiksy jsou dodávány z našeho skutečného obchodu, což nám umožňuje nabízet obrovský výběr komiksů prostřednictvím aukce.
Pravděpodobně máme to, co hledáte!
(Pokud objednáváte více položek, požádejte o fakturu na správnou částku PŘED platbou.)
Tento předmět je originální americký komiks a je v angličtině!
Prosíme, ujistěte se, že všechny naše komiksy ve všech ročnících (AŽ POOR) budou kompletní, pokud není uvedeno jinak v seznamu!
Prosím, věnujte si čas na prostudování přiloženého skenu obálky a podrobného popisu hodnocení, abyste se ujistili, že tento konkrétní komiks je v požadovaném stavu.
Většina našich nabídek nabízí slevu za nákup více kusů.
Obvykle od 3 nebo více položek, abyste získali slevu.
Položky mohou být libovolnou kombinací libovolných položek zahrnutých v Multi-Buy.
Nejedná se o více kopií stejného předmětu.
Vyberte si požadované celkové množství a dostanete slevu na všechny!
Některé z našich položek umožňují zadat nejvyšší nabídku.
Pokud je k dispozici možnost Nejlepší nabídka, zvážíme všechny rozumné nabídky.
Neoznačujeme žádné komiksy jako v mintním stavu.
My se domníváme, že takový stupeň neexistuje.
Komiksy jsou masově vyráběné papírové předměty, které se mnohokrát dotýkají, často s malou péčí, ještě předtím, než se dostanou do obchodu nebo stánku, kde se nabízejí k prodeji.
KAŽDÝ KOMIK, i zcela nový, bude mít nějakou formu drobné vady, pokud si vezmete lupu a podíváte se na něj dostatečně blízko.
Pokud hledáte komiksovou dokonalost nebo zaručené výsledky CGC, bylo by pravděpodobně nejlepší prohlédnout si komiksy osobně v našem obchodě, než se zapojíte do aukce!
Velikost uložených dokumentů a dat v Apple Music
Nedávno jsem přešel z iPhone 12 Pro na 13 Pro Max a na obou telefonech jsem si všiml chyby, která sežere mé vnitřní úložné místo.
Dokumenty a data služby Apple Music zabírají asi 35 GB vnitřního úložiště.
Tento problém jsem vyřešil odstraněním aplikace, ale protože se jedná o předinstalovanou aplikaci, dokumenty a data se z iPhonu nikdy neodeberou.
Myslel jsem si, že po přechodu na nový iPhone 13 Pro se chyba vyřeší, ale tak tomu nebylo.
Po instalaci z iCloud zálohy jsem zkontrolovala aplikaci Apple Music a stále používala více než 30 GB pro dokumenty a data.
Po kontaktování dvou specialistů Apple Support mi jeden doporučil, abych vymazal svůj iPhone a začal znovu, zatímco druhý mi neposkytl žádné skutečné návrhy, protože problém je nad rámec toho, co mohou udělat.
Zkontroloval jsem také svůj iPad a zdá se, že AM používá pouze 15 GB pro dokumenty a data na něm, ale i to není přijatelné.
Nyní se obracím na komunitu, abych zjistil, jak rozšířený je tento problém, a možná získal pozornost společnosti Apple k tomuto problému.
Takovou zkušenost jste měli?
Můžete prosím odpojit e-čtečku od počítače a zkusit tovární nastavení?
Tím se odstraní informace z vašeho čtečky, ale můžete si udělat zálohu a informaci znovu přenést.
Můžete postupovat podle těchto kroků:
Pro obnovení továrního nastavení #PRS_ORG# postupujte prosím podle níže uvedených kroků:
Přidejte se na domácí obrazovku.
Nahoře na obrazovce klepněte na Home.
Nastavení.
Zvolte Informace o zařízení.
Vyberte Factory reset pod pokročilými nastaveními.
Stiskněte Reset Now.
Tento makro rozšiřující tubusový set může přeměnit váš objektiv na makro objektiv.
Sada se skládá ze tří tubusů různé délky, které lze použít v libovolné kombinaci nebo jednotlivě pro dosažení různého zvětšení.
Tři jednotlivé prsteny lze použít samostatně s tělem fotoaparátu a objektivním adaptérem, samozřejmě s různým zvětšovacím poměrem.
Máte 8 řad různých kombinací.
Prodloužení jsou kovové trubky s montáží objektivu na jedné straně a montáží těla fotoaparátu na druhé straně.
Sada prodloužení neovlivňuje kvalitu obrazu, protože uvnitř není žádná optika.
Bez elektronického kontaktu nelze provést automatické ostření.
Expozici a zaostření je nutné nastavit ručně.
Nastavte fotoaparát a objektiv do manuálního režimu, vypněte a odpojte objektiv;
Připojte mezi fotoaparát a objektiv prodlouženou trubici
Umístěte předmět blízko objektivu a použijte hodně světla
Když se připojí trubky, musí se to dělat ručně
a je důležité, aby jste používali hodně vnějšího světla.
Pokud to neuděláte ve světlém prostředí, můžete mít potíže s viděním objektu přes hledáček.
To znamená, že zboží můžeme ihned a co nejdříve po jeho zakoupení odeslat.
Zaplatíte přes systém Paypal.
Všechny bankovní karty uvedené níže jsou přijímány.
Pro vyšší pohodlí zákazníka a rychlejší dodávky jsou k dispozici následující možnosti:
Royal Mail 1st Class Signed For (1 pracovní den) pro velké a drahé zboží
Royal Mail Tracked 24 (1 pracovní den) pro velké a drahé zboží
Royal Mail International Tracked pro velké a drahé zboží
Royal Mail International Signed for velké a drahé zboží
Zkontrolujte prosím, jestli je v objednávce uvedena správná dodací adresa.
Přijímáme vrácení zboží do 60 dnů od data, kdy jste zboží obdrželi.
Zákaznická spokojenost je pro nás velmi důležitá.
V případě jakéhokoliv problému s objednávkou se prosím obraťte na nás a uděláme vše pro to, abyste byli spokojeni.
Prosím, nechte mi kladnou zpětnou vazbu.
Zaručujeme rychlé vyřešení vaší záležitosti.
Pokud jste s nákupem spokojeni, neváhejte nám napsat kladnou zpětnou vazbu.
Vaše zpětná vazba je pro nás velmi důležitá.
Zanecháme vám kladnou zpětnou vazbu.
Pokud máte jakékoli dotazy, neváhejte nás kontaktovat prostřednictvím systému eBay.
Na Vaše dotazy budeme odpovídat co nejdřív během 24 hodin.
Doufáme, že nám dáte šanci zlepšit služby a vyřešit případné problémy.
Tohle vidím v mém oboru neustále.
A ani nemusí jít o život a smrt, aby to bylo frustrující.
Nedávno jsem měl pacienta, který potřeboval velmi specifickou operaci kolene, aby mohl chodit normálně a zlepšit si kvalitu života.
Peer to peer selhal.
Pojišťovna tvrdí, že to není z lékařského hlediska nutné.
Žádáme o odvolání.
Opět říkají ne.
Jdeme na odvolání u třetí strany.
Předkládáme všechny relevantní lékařské výzkumy, které podporují potřebu tohoto zákroku.
Zahrnuli jsme také druhý názor jiného chirurga, který není součástí našeho programu – ano, doporučuje operaci.
O 24 hodin později nás zasáhli konečným „Ne“.
Není medicínsky nezbytné.“
Můj chirurg se zblázní a řekne mi: „OK!
Ale vy mi to úplně vyložte, jaký postup doporučujete, protože já neznám žádný jiný, který by pomohl tomuto chudákovi“.
Samozřejmě ne.
A tohle dítě je hotové.
Žádná jiná možnost.
A jak se ukázalo, pojišťovny tento postup obecně nenávidí, protože je poměrně drahý.
Musíme vždy bojovat, ale po odvolání se obvykle shodnou.
Tentokrát ne.
Tento systém je tak poškozený.
Na Vašich stránkách je nic o tak dlouhé dodací lhůtě
Po objednání je dodací lhůta uvedená v nabídce.
Dodací lhůty jsou takové, jaké jsou uvedeny na webových stránkách.
Protože nemáme žádný zásobník, vyrábíme všechny položky na zakázku, posíláme je k nám na #URL# a poté je posíláme přímo vám.
Přesuň přívěs!
Před mnoha lety jsem pracoval v truhlářské dílně.
S majitelem jsem šel na instalaci a když jsme se vrátili, zaparkoval prázdný přívěs vedle popelnice.
Žádný zvláštní důvod, prostě tam bylo místo, tak tam ho nechal.
Následujícího rána přijdu do práce a Jerry (nejeho skutečné jméno) se mi přiblíží a vypadá naštvaně.
Nic nového, vždycky byl takový starý kluk.
Konverzace proběhla asi takto (18 let zpátky, takže si to nepamatuji přesně).
Jerry: Parkovali jste tam přívěs vedle odpadkového kontejneru?
Já: Ne, včera jela majitelka.
Jerry: Nemůžete tam zaparkovat ten přívěs, pak se nedostanu k popelárce!
Já: Já tam neparkovala, parkoval tam majitel, ale mohu to přesunout.
Jerry: Nevím, proč byste tam parkoval ten přívěs.
Vězte, že potřebujeme přístup ke skládce.
Já, ale tam jsem ho neparkoval.
Proč nepromluvíte s majitelem?
Jerry: blablabla, tohle je vaší vinou, ty děti nemají žádný respekt, blablabla
Já: To jsem neudělala.
Taková konverzace trvala několik minut, během nichž mi nadával za to, že jsem přívěs nechal tak, jak jsem ho nechal.
Od té doby až do té doby, kdy jsem opustil továrnu na nábytek o pár let později, kdykoliv jsem pracoval pozdě (což bylo častěji než ne) a přívěs 5x8 byl v dílně, jsem vzal jazyk a přitáhl ho až k popelníku, aby ho Jerry našel ráno.
Prosím navštivte následující odkaz a postupujte podle pokynů pro vytvoření nového hesla
Nezapomeňte mi napsat, jestli se vám podařilo vytvořit nové heslo a přihlásit se s ním.
Rozumím, zkontrolujte prosím, zda e-knížka ji dokáže otevřít?
Bylo vám možné najít e-knížku?
Protože jsem nedostala odpověď a z důvodů kvality musím tuto konverzaci zveřejnit, neváhejte nás kontaktovat s jakýmkoliv dotazem nebo otázkou, rádi vám s tím pomůžeme.
Dobrou den, sbohem!
Nejlepší neděle: Vstupte do newyorských 1880. let v seriálu HBO „The Gilded Age“
Pozor na klobouky a slunečníky!
„Zlatý věk“, vytvořený Julianem Fellowesem („Downton Abbey“) a napsaný Fellowesem a Sonjou Warfieldovou, má premiéru příští měsíc na HBO.
Děj se odehrává v New Yorku v 80. letech 19. století a sleduje Marian Brookovou (Louisa Jacobsonová, nahoře vlevo) a ambiciózní spisovatelku Peggy Scottovou (Denée Bentonová, nahoře vpravo), když se poprvé setkávají s aristokratickou společností.
Ve snímku dále hrají například Christine Baranski, Cynthia Nixonová, Carrie Coonová a Morgan Spector.
Dobrá zábava na zimu, ne?
Kostýmy, které vypadají velmi honosné, navrhla Kasia Walicka-Maimoneová, jejíž předchozí práce zahrnují „The Goldfinch“, „A Quiet Place“ a „Moonrise Kingdom“.
„Zlatý věk“ začíná streamovat na HBO Max 24. ledna.
Jihoafrická republika vzdává hold poslednímu vůdci apartheidu De Klerkovi
Jižní Afrika v neděli oficiálně uctívala FW de Klerka, posledního prezidenta bílé nadvlády, který osvobodil Nelsona Mandelu z vězení a vedl zemi z apartheidu k demokracii.
De Klerk zemřel 11. listopadu ve věku 85 let po boji s rakovinou.
Na jeho počest byly vyhlášeny čtyři dny národního smutku.
Byl prezidentem od roku 1989 do roku 1994 a je nejvíce vzpomínán na to, že vedl přechod Jihoafrické republiky od vlády bělošské menšiny k prvním multirasovým volbám v roce 1994.
De Klerk také v roce 1993 sdílel Nobelovu cenu za mír s Mandelou poté, co ho v roce 1990 propustil z vězení.
Po vítězství Afrického národního kongresu na volbách v roce 1994 se Mandela stal prvním černošským prezidentem Jihoafrické republiky.
Prezident Cyril Ramaphosa se v neděli ráno zúčastnil protestantské Groote Kerk v Kapském Městě – jedné z nejstarších kostelů v Jihoafrické republice – aby zde vyjádřil úctu De Klerkovi.
„Byl často špatně chápán kvůli své přecitlivosti,“ řekla vdova po De Klerkovi Elita Georgiadisová přibližně 200 účastníkům.
Nikdy nezapomenu na tohoto muže, který mě okouzlil, který mě přesvědčil, abych mu pomohla v tomto obrovském úkolu před sebou.
Soukromá mše a národní hymna předcházela ceremonii, která zahrnovala portrét De Klerka mezi dvěma svíčkami a pěvecký sbor zdobený bílými květinami.
Navzdory pozitivní pověsti v zahraničí rozdělil veřejné mínění v Jižní Africe a jeho smrt vyvolala smíšené reakce.
Kritici říkají, že zůstal neoddělitelný od zločinů z doby apartheidu a mohl být za ně zodpovědný, kdyby žil déle.
De Klerk zastupoval Národní stranu, která v roce 1948 formálně ustanovila rasovou segregaci a diskvalifikaci většinové nebílé populace Jižní Afriky.
Vně kostela malá skupina protestujících držela transparenty s nápisy „Spravedlnost odepřena“ a „Spravedlnost pro oběti apartheidu“ a byli rychle odvedeni policií.
Oblast byla uzavřena pro dopravu a zabezpečena zvýšenou ochranou.
Komentáře v jeho posledních letech také poškodily De Klerkovu pověst v souvislosti s kritikou za jeho neochotu oficiálně se omluvit za zločiny apartheidu.
V roce 2020 popřel, že by apartheid byl zločinem proti lidskosti, ale později své prohlášení stáhl a omluvil se.
De Klerkova nadace vydala po jeho smrti video, v němž se omluvil „za bolest, utrpení, ponižování a škody, které apartheid způsobil“ nebílému obyvatelstvu Jihoafrické republiky.
Pro informaci vám posílám přepis naší konverzace.
Pokud máte další dotazy nebo obavy, můžete mi odpovědět na tento e-mail a budu vám moci pomoci.
Naše koncentrovaná kombinace oddanosti a odbornosti prospívá našim zákazníkům.
Norton překonal konkurenci v mnoha důvěryhodných porovnávacích testech a jediný Norton získal ocenění PC Magazine Editors' Choice Award 34krát, včetně 11 let v řadě - více než jakákoliv jiná bezpečnostní společnost.
Co to znamená pro vás?
Pokud si Norton Security koupíte, dostanete jeden z nejlepších bezpečnostních produktů na trhu.
V rámci Nortonu zahrnujeme ochranu, kterou jen Norton může slíbit
Máme tak velkou důvěru ve svou schopnost vás chránit, že vám nabízíme záruku vrácení peněz: Pokud váš počítač nebo Mac získá virus, který Nortonovi odborníci nebudou moci odstranit, dostanete peníze zpět*
S Norton Security Deluxe můžete své zařízení rychle a snadno zabezpečit.
Norton Security Deluxe poskytuje jednoduchý přehled o stavu ochrany vašeho zařízení.
Z jednoho ovládacího panelu můžete sledovat nastavení ochrany před útoky a ochranu identity a dokonce i historii skenování souborů a analýzu stažených souborů.
Norton Security Deluxe zahrnuje online přístup k odborné pomoci od certifikovaných techniků Norton.
Pokud budete kdykoli potřebovat pomoc, naše zákaznická podpora je k dispozici 24 hodin denně, sedm dní v týdnu.
Pro aktivaci se zaregistrujte online a uložte údaje o fakturaci do svého účtu Norton.
Obnovuje se automaticky každý rok, pokud není obnova zrušena před dnem, kdy je třeba zaplatit v my.norton.com nebo kontaktováním podpory Nortonu.
Obnovení předplatného je účtováno za cenu, která je uvedena na norton.com/pricing.
Cena může být změněna, ale před fakturací je zasláno upozornění e-mailem.
Podle politika NortonLifeLock zrušení a vrácení peněz, pokud je aktivní, můžete zrušit svůj kontrakt a požádat o plné vrácení peněz do 60 dnů od nákupu a pro každou roční obnovu do 60 dnů od zaplacení.
Předplatné začíná po online aktivaci.
Pro spuštění služby stáhněte/instalujte na každém zařízení a/nebo dokončete nastavení.
Aktualizace a funkce mohou být přidány, upraveny nebo odstraněny v souladu s licenčním a služebním smluvním vztahem.
Shromažďování, ukládání a používání dat pro účely správy a obnovování předplatného v souladu s globálním prohlášením společnosti NortonLifeLock o ochraně osobních údajů.
Ponořte se do zážitkového příběhu, který je obsažen v rozsáhlém světě Black Desert, který čeká na objevení.
Doprovázeni černým duchem, společníkem, jehož osud je s jejich osud spojen, objeví hráči tajemství černých kamenů a historii jejich zkorumpovaných účinků.
Hráči si užijí úchvatnou grafiku se šílenou úrovní přizpůsobení postav v 19 třídách postav.
Každá třída nabízí intuitivní boj založený na dovednostech, vybavený sadou jedinečných dovedností, které je možné volně kombinovat do vzrušujících a účinných komb, které vás neustále drží na nohou.
Black Desert Prestige Edition je MMORPG s živým světem a bonusovým obsahem v hodnotě 140 dolarů.
Zkuste rychlý a napínavý boj, lovíte monstra a obrovské šéfy, bojujete se svými přáteli v gildě proti uzlům a hradům a vzdělávejte se v různých dovednostech, jako je rybaření, obchodování, řemesla, vaření, plavba a mnoho dalšího!
Robustní nástroje pro vytváření postav - vytvořte si postavu, kterou chcete hrát.
Plynulý pohyb po celém světě - nepotřebujete čekat na načítání, když prozkoumáváte.
Kombo-orientované, necílené boje - Zúčastněte se rychlých, akčních bojů s dovednostmi, které lze kombinovat.
Jedinečné počasí a klima - Počasí a klima budou mít různé účinky na různé zóny, které hráči mohou přizpůsobit.
Denní/noční cyklus – Kromě jedinečných změn počasí a klimatu se hra točí kolem denního/nočního cyklu, který ovlivňuje chování NPC a spouští různé události v závislosti na čase dne.
Hráčské bydlení – Hráči si mohou vybavit a přizpůsobit si své vlastní bydlení a mohou si najmout NPC na úklid nebo si koupit věci na tržišti.
Boj na koních - Použijte své spolehlivé koně na bojišti a využijte jejich mobilitu a účinnost v boji.
Musíte však mít na paměti, že jezdecká zvířata budou muset být ošetřována, uchovávána a chráněna, protože v boji mohou zemřít.
Boss Hunts – Sbírejte se s přáteli nebo jinými hráči a lovíte pole bossů a světové bossy, abyste získali vzácný loot.
Obléhatelské války - masivní bitvy mezi gildiemi!
Připojte se ke gildii a zúčastněte se denních bitev o uzly nebo týdenních bitev o ovládnutí území proti mnoha soupeřským gildiím.
Vyhrajte uzel nebo hrad a nárokujte si ho na týden, abyste mohli vybírat daně a zvýšit finanční prostředky své gildii.
Ocean Contents - Vytvořte si loď a odplouvejte do rozlehlých oceánů na rybaření, lov mořských příšer a bossů, podmořské objevování a sbírání, úkoly, obchodování a mnohem víc.
Ochočování a chov – chyťte a ochočte divoké koně a slony, aby se stali vaší jízdou.
Také můžete chovat koně pro lepší potomstvo s vylepšenými statistikami a dovednostmi.
Výroba - Užijte si všechny aspekty výroby v Black Desert, od nástrojů, zbraní, zbroje, šperků, lodí, kostýmů, oblečení a mnoha dalších.
Ve světě Black Desert se dá prakticky všechno vyrábět.
Profese - Zúčastněte se a vychovejte svou postavu do profese, která může pomoci vašemu příjmu.
S profesemi jako sběr, zpracování, vaření, alchymie, výcvik, rybaření, lov, obchodování, zemědělství a plavba si můžete Black Desert Online zahrát tak, jak chcete.
Budu smazat a znovu přidat knihu a poté vyřeším váš problém s aplikací #PRS_ORG# pomocí dvou postupů, abych zjistil, zda to problém vyřeší.
2 minuty prosím
Je hotovo.
Nyní prosím zkuste tuto proceduru provést ve vaší aplikaci:
Chcete-li opravit váš účet v aplikaci pro Android, postupujte prosím podle níže uvedených pokynů:
Klepněte na ikonu #PRS_ORG# v horní části obrazovky.
Přejděte na domovskou obrazovku.
Klepněte na ikonu Menu v horní části obrazovky.
Nastavení.
Přesuňte se na spodní část a klepněte na Opravit váš účet.
Oprava kohoutku.
Po dokončení prosím pokračujte následujícím postupem:
Pro odhlášení postupujte podle níže uvedených kroků v aplikaci #PRS_ORG#, prosím:
Klepněte na ikonu Další v dolní části obrazovky.
Nastavení.
Odhlásit se z #PRS_ORG#.
A poté se prosím znovu přihlaste, abychom účet aktualizovali.
Jak to šlo?
Vidím, že zatím není řidič přiřazený k vaší objednávce.
To ale zaznamenám.
V aplikaci si také můžete zavolat nebo napsat řidiče, pokud se nacházejí v blízkosti místa, kde se nacházíte, dostanete možnost kontaktovat řidiče.
Ano, otevírám si účet
Prosím, sledujte následující proces
Chcete-li opravit váš účet v aplikaci na Androidu, postupujte prosím podle níže uvedených pokynů:
Klepněte na ikonu #PRS_ORG# v horní části obrazovky.
Přidejte se do domovské obrazovky.
Klepněte na ikonu Menu v horní části obrazovky.
Nastavení.
Přesuňte se na spodní část a klepněte na Opravit váš účet.
Oprava kohoutku.
VP−730 je 9-vstupový scalerový/přepínač pro analogové video, digitální video, stereo a S/PDIF zvukové signály.
Přepíná kompozitní, s-video (Y/C), komponentní video (YUV), HDMI, počítačové grafické video a soubory JPEG na vybrané počítačové grafické video nebo HDTV výstupní rozlišení na identických výstupech - jednom HDMI a dvou 15-pinových HD.
Zahrnuje výkonový zesilovač, který pohání reproduktory.
Jednotka umožňuje bezproblémové přepínání zdrojů prostřednictvím technologie FTBTM (fade−thru−black).
Zpracování videa HQV® - Zpracování videa HQV (Hollywood Quality Video) představuje nejnovější technologii zpracování videa s nejvyšší kvalitou de-interlace (s 3:2 & 2:2 pull down), snížením šumu a škálováním pro standardní i vysoké rozlišení.
Přepínání Fade-Thru-Black (FTBTM) - Video se rozplyne do černé a poté se nový vstup rozplyne z černé pro plynulé, bezchybné přepínání.
Výstupní signál poskytuje konstantní synchronizaci, takže displej nikdy neskakuje.
K-IIT XLTM Picture-in-Picture Image Insertion Technology - Ultra stabilní funkce vložení obrázku do obrázku, vložení obrázku do obrázku a rozdělení obrazovky.
Jakýkoliv zdroj videa může být vložen nebo umístěn vedle zdroje počítačové grafiky nebo naopak pomocí ovládání umístění a velikosti okna.
Vstupy videa - 2 univerzální video na 3 BNC (kompozitní, s-Video, komponentní), 4 počítačová grafika/komponentní video (15-pin HD), 2 HDMI a 1 USB (pro JPEG data).
Kompatibilní s HDCP - Licenční smlouva HDCP (High Definition Content Protection) umožňuje kopírování chráněných dat na HDMI vstupu pouze na HDMI výstup.
Více možností výběru poměru stran - 4x3 nebo 16x9, anamorfní, letterbox a uživatelsky definovatelné nastavení.
Společník AFV (Audio-Follow-Video) - Pro každý analogový vstup podporuje obsažený zvuk na 2 HDMI vstupech a výstupech.
Audio vstupy - 6 vyvážených nebo S/PDIF audio (každý volitelný) na konektorech, jeden pro každý z 2 univerzálních video a 4 počítačových grafických video vstupů.
Vstavený ProcAmp - Barva, odstín, ostrost, kontrast a jas jsou nastavitelné pro každý vstup zvlášť.
Jednotka byla plně testována na všech vstupech a výstupech.
Jednotka bude vyžadovat konektor reproduktoru.
Úžasné.
Ale dobře na tebe.
Ano, když jsem mělo 16 let, přihlásil jsem se a dostala jsem nabídku práce v restauraci.
Myčka.
V první směně mě měli blízko.
V sobotu.
Pracovali jsme až po půlnoci.
Následující den jsem skončil.
Nejlepší způsob, jak ztratit mladého pracovníka, je ho šokovat tímto způsobem.
To samé se stalo i mému příteli, když jsem pracoval u Pizza Hut několik let (nebyla jsem zavřená až do několika měsíců po začátku práce a školení), okamžitě jsem mu tam našel práci.
Následně ho umístili na dva po sobě jdoucí závody.
Odešel.
Pokud nepropagujete práci jako závěrečné vystoupení v noci, očekávejte, že ztratíte pracovníky, pokud se k nim dostanete příliš brzy.
Potom prosím odeberte své oprávnění
1) Deautorizujte svůj e-čtecí přístroj
Zapněte si e-čtečku.
Připojte svůj čtečku elektronických knih k počítači pomocí kabelu Micro USB.
Na vašem čtečce: Klepněte na Připojení.
Na vašem počítači: Otevřete #PRS_ORG#.
V sekci „Zařízení“ klikněte pravým tlačítkem myši na čtečku e-knih #PRS_ORG#.
Klikněte na Odstranit autorizaci zařízení.
Klikněte na tlačítko OK v potvrzovacím okně.
2) De-autorizovat #PRS_ORG#
Chcete-li deautorizovat #PRS_ORG#, klikněte na „Pomoc“ > „Smazat autorizaci“.
Do vyskakovacího okna, které se otevře, zadejte heslo účtu, který jste použili k autorizaci #PRS_ORG#.
Klikněte na Odstranit autorizaci
Pomohly kroky?
Bohužel jsem více než dvě minuty čekala na odpověď.
Pro účely kvality bude tato chatová interakce uzavřena, prosím, pamatujte si, že se můžete kdykoli vrátit a my budeme rádi, že vám budeme moci dále pomáhat.
Boris Johnson se posouvá na hraně oblíbenosti mezi poslanci Konzervativní strany
Boris Johnson byl dlouho považován za krále comebacků.
A někteří poslanci za Konzervativní stranu doufají, že bude pokračovat ve své sérii úspěchů tím, že se dokáže zachránit z propadajících průzkumů veřejného mínění v důsledku řady večírků v Downing Street v rozporu s covidovými zákony.
Premiér se dostal do hádky, když opakovaně popíral, že by byla nějaká pravidla porušena, než se objevily další zprávy a důkazy, které naznačovaly opak.
Nejprve byl zveřejněn videozáznam, na kterém se zaměstnanci Downing Street smáli, zatímco diskutují o vánočním setkání, které se konalo 18. prosince loňského roku.
Pak Dominic Cummings, dříve Johnsonův nejbližší poradce, sliboval, že se objeví snímky z oslav, a tak s napětím očekávali kritici vlády jejich zveřejnění.
Když byl v neděli zveřejněn obrázek Johnsona na obrazovce, který hostil vánoční kvíz pro zaměstnance, kteří se připojovali z čísla 10 a z domova, nejednalo se ale o to, co někteří očekávali.
Obrázky z nedělního Mirroru ukazují Johnsona se dvěma pomocníky, kteří byli oblečeni do ozdob a s čepicí Svatého Mikuláše - neudrželi si sociální vzdálenost a zjevně se účastnili společenské události, zatímco smíšeli domácnosti.
Ale mohlo být horší.
V č. 10 a v sídle Konzervativní strany se konaly další oslavy, na kterých lidé pili velké množství alkoholu, hráli party hry, vyměňovali dárky pro tajemného Santa a společně se bavili až do raných ranních hodin, informovaly média včetně Guardianu, Mirroru, BBC a Times.
Ministři se pomalu uleví, že žádné fotografie z těchto scén ještě nebyly prozrazeny.
I když Johnsonova účast na kvízu porušila pravidla, podle Keira Starmera, vůdce Labouristické strany a bývalého státního zástupce, si konzervativní poslanci myslí, že lidé na fotografii uvidí, že se skutečně účastnil virtuálního kvízu - běžný jev během pandemie.
Pracovníci, kteří se připojují z jiných místností v čísle 10, zatímco pijí a neudržují sociální vzdálenost, nejsou vidět.
V neděli Nadhim Zahawi trval na tom, že obrázek je jen příkladem Johnsonova „děkování svým zaměstnancům“ a použil ho k zesměšnění skandálu strany jako „hybnosti“.
Řekl LBC: „Na titulní stránce si myslím, že vaše posluchači na to pohlédnou a uvidí tam premiéra ve své kanceláři s dvěma blízkými lidmi, kteří s ním pracují, bez alkoholu, který stráví 10 až 15 minut, aby poděkoval a motivoval své zaměstnance, kteří se přicházejí, protože nemohou pracovat z domova.“
Velice mnoho škod již bylo způsobeno a vzbouření poslanci jsou naštvaní na to, že premiér umožnil, aby se udržel „jediné pravidlo pro ně“ – od Cummingsa přes Matta Hancocka až po Owena Patersona.
Johnson stojí na pokraji oblíbenosti svých vlastních poslanců; pokud se objeví další snímky, mohou ho dostat přes hranu.
Můžete se kdykoliv vrátit, protože náš chatový okénko je otevřené 24/7
Doufám, že se vám podaří vyřešit situaci
Děkujeme za kontakt s #PRS_ORG#, bylo nám potěšením vám dnes pomoci.
Přeji vám skvělý večer.
Měli jsme několikrát výpadek proudu.
Krok 1: Nechte se ihned dostat na dveře.
Jsou nyní v bezpečí.
Nikomu nepusťte dovnitř a věnujte pozornost lidem, když odcházejí (zejména ruce dětí).
Krok 2: Zavolejte vedoucímu obchodu, pokud tam nejsou.
Krok 3: Ti, kdo jsou u pokladny, a všichni ostatní jsou volní počkat pár minut, aby se zjistilo, zda záložní generátory nám pomohou znovu nastartovat.
Krok 4: Projděte se po celém obchodě a přimějte všechny nezaměstnance, aby odešli.
Tak jako každý vůz přivezený na frontu.
Krok 5: Projděte si vozíky a hledávejte cokoli studené a potraviny.
Krok 6: Vrátit uvedené chlazené/produkty.
Krok 7: Přikryjte všechny nezakryté studené potraviny, tj. sýr/maso/zeleninu, atd.
Krok 8: Podepsali jsme naše jména na listu papíru, jak jsme odcházeli, abychom byli vyhodnoceni.
(Někteří mohli odejít dříve, zejména ti, kteří se v tmy necítili dobře nebo ještě neměli 6 hodin před sebou).
Je to opravdu tmavá, dokonce i vpředu.
Nemůžeme nechat zákazníky jen tak čekat.
Nevím, proč některé pokladny stále fungovaly, zatímco jiné ne.
Nevím, ale myslím si, že neměli jak zaplatit.
Myslím si, že by se to skenovalo, ale nikdy bychom nevěřili zákazníkům, že zaplatí později.
Jednou to trvalo pouhých 3 hodiny, než se elektřina vrátila.
Měli u nás pár lidí, aby v případě, že by se to, jak jim řekla energetická společnost, stalo, mohli znovu otevřít.
Mně to nevadí, pokud máme možnost zůstat nebo ne, a pomáhat co nejlépe uchovat produkt.
Nemají-li zákazníci na výběr a jsou ohroženi, je to pro mě nepřijatelné.
Pro informaci vám posílám přepis našeho rozhovoru.
Pokud máte další dotazy nebo obavy, můžete mi odpovědět na tento e-mail a já vám budu moci poskytnout další pomoc.
Děkujeme za kontakt s #PRS_ORG#, bylo nám potěšením vám dnes pomoci.
Doufám, že budete mít skvělý den.
Zkouším volat jezdce, ale nechápu ho.
Proto prosím zavolejte řidiče, jakmile se blíží k zadané adrese v aplikaci.
Děkuju za informace.
Budu rád, že vám pomůžu.
Prosím, dovolte mi chvíli na ověření účtu.
Děkujeme za trpělivost
Je mi líto, že se s tím potýkáte, budu se snažit vám pomoci.
Prosím, dejte mi vědět, jaký je váš model #PRS_ORG#
Vím, že je to v čínštině, nemusíte používat vnitřní funkci vašeho zařízení ani správný jazyk, abyste provedli poslední kroky.
Prosím, nejdřív si je přečtěte a až pak je proveďte
Návod je na manuální resetování vašeho zařízení
Nepovinné je správné jazykové vyjadřování.
Pokud si ale přejete vrátit zboží, rád vám s tím pomůžu.
Znovu se omlouvám, že vám to způsobilo nepříjemnosti.
Ještě stále hledáme způsoby, jak zlepšovat naše služby a toto bude zaznamenáno jako zpětná vazba od jednoho z našich cenných zákazníků.
OK, můžete zkusit provést tovární nastavení vašeho zařízení a zjistit, zda tím problém vyřešíte.
Rozumím tomu, že jste již pokusil vypnout a znovu zapnout bez úspěchu, správně?
Bohužel je v současné době nedostupný, zkusím zjistit, jestli se vrátí.
Prosím, chvíli si počkáme.
Tento produkt již není k dispozici a nebude se do zásob vracet, za to se omlouváme.
Planeta Jupiter konečně opustila sluneční soustavu mé kanceláře
Před několika lety jsem napsala v příbězích o své kancelářské nepřítelce, ženě jménem PlanetJupiter.
Není co řešit.
Posledníkrát, než jsem ji viděla před koronavirem, zhubla a zdálo se, že při obědě dává trochu pozor na skupiny potravin, i když stále používala elektrický vozík a trochu zapáchala.
Ptám se, jak se má, jako se ptám všech kolegů, když je vidím.
„Ne tak dobře, OP, zjistil jsem, že mám cukrovku, takže musím jíst méně sacharidů.“
Na její malou chválu, večeře obsahovala květákovou rýži místo obvyklé.
Jsem z oblasti Středozápadu a vždy jsem k PJ byl slušný, tak jsem jí řekl, že se omlouvám, že to takhle dopadlo, co s tím projektem, na kterém jsme oba?
Bude také pracovat do pozdních hodin, aby to stihla do termínu soudu?
„Samozřejmě, OP.
Šetřím peníze, abych se mohla přestěhovat.“
Tohle je opravdu vzácné.
Můj stát má nejnižší odliv obyvatelstva ze všech států.
Kam se stěhuje?
Do jiného středoamerického města, kde se hodně pracuje s hovězím masem.
Doufám, že ji nezaměnili za býka!
Turns out me and others documenting all her slow/bad work, falling asleep at the desk, annoying others, and smelling, has caused her to lose out on positions with all but one of the companies that often hires me, her, and others for contract work.
Takže se musí přestěhovat do města, kde je její rodina.
Bude znehodnocovat další pracoviště, ale alespoň ne mé.
Ne že by to teď mělo smysl, protože jsem dostal mnohem lepší pozici.
Ne, nemohli byste zadat datum schůzky, museli byste udělat objednávku a my bychom vám pak mohli položky vyhradit, můžeme je vyhradit nejprve na tři měsíce.
Můžeme ještě něco udělat pro vás tohoto odpoledne?
Děkujeme za to, že jste si dnes udělal čas na rozhovor se mnou a doufám, že jsem vyřešil váš dotaz. Pokud by vám nevadilo, hodnotil bych náš rozhovor podle mých dovedností v oblasti služeb zákazníkům. Tlačítko pro hodnocení najdete v tomto chatu.
Přeji vám krásný den a pokud budete potřebovat další pomoc, neváhejte se na nás obrátit.
Pokud se obrazovka zamrzne ještě jednou, prosím, postupujte podle následujících kroků:
Připojte čtečku elektronických knih ke zdroji napájení jedním z následujících způsobů:
- Zapněte počítač a nejprve připojte připojený USB napájecí kabel k počítači a poté k e-čtečce.
„Připojte napájecí adaptér (není součástí balení) k elektrické zásuvce a poté připojte e-čtečku k napájecímu adaptéru.“
Stiskněte a podržte tlačítko napájení, dokud se kontrolka napájení v pravém horním rohu vašeho čtečky nezhasne.
Při vypnutí e-čtečky uvidíte obrazovku „Vypnuto“.
Uvolněte tlačítko napájení.
Stiskněte a podržte 30 sekund tlačítko napájení na vašem čtečce.
Počkejte, až se zobrazí obrazovka Obnovení.
Uvolněte tlačítko napájení.
Displej vašeho e-čtečky se ztmaví a začne proces obnovy.
Můžu vám ještě něco pomoct?
Libye: plán na prezidentské volby 24. prosince na pokraji selhání
Šance na to, že Libye uspořádá své první prezidentské volby v dlouhodobě plánovaném termínu 24. prosince, se v neděli zdály být na pokraji zhroucení poté, co orgán dohlížející na volby uvedl, že nemůže oznámit schválené kandidáty kvůli pokračujícím právním pochybnostem.
S volbami méně než za dva týdny a prakticky žádným časem na kampaň by odložení představovalo hořkou ránu nadějí mezinárodního společenství na sjednocení rozdělené země.
Zahraniční mocnosti se také obávají, že celková tendence k demokracii by se mohla rozplynout.
V krátkodobém horizontu budou muset dohodnout, zda bude pokračovat dočasná vláda, aby vyplnila politické vakuum a zabránila návratu k občanské válce.
Soutěže o prezidentský post se zúčastní i Saif al-Islám Gaddafi, syn bývalého diktátora. Řada soudních rozhodnutí zrušila rozhodnutí libyjské volební komise, která mu zakázala kandidovat.
Prozatímní předseda vlády Abdul Hamid Dbeibah a válečník Khalifa Haftar, vůdce takzvané Libyjské národní armády, byli mezitím schváleni komisí, ale následně odvoláni jinými stranami.
V sobotním prohlášení uvedlo, že nemůže oznámit jména schválených kandidátů ze téměř 100, kteří se přihlásili, protože „chtějí vyčerpat všechny právní prostředky k zajištění, aby jejich rozhodnutí odpovídala vydaným rozsudkům.“
Rivalní frakce se navzájem obviňují ze zastrašování či podplácení soudních úředníků za účelem znovuzvolení svých kandidátů a komise se snaží zjistit, zda rozhodnutí byla platná.
V případě Dbeibah se jako podmínku pro jmenování dočasným předsedou vlády zavázal, že se nebude ucházet o volby, ale následně v soudu argumentoval tím, že se jednalo o morální závazek bez právní síly.
Saif Gaddafi byl v roce 2015 odsouzen v nepřítomnosti za válečné zločiny za svou účast v boji proti revoluci, která svrhla jeho otce, Muammara Gaddafiho.
Popírá, že by se dopustil zločinu.
Přítomnost desítek tisíc zahraničních bojovníků, žoldáků a domorodých milicí činí z země zápalnou směsici a existují obavy, že volby s pochybnými kandidáty by vedly pouze k výsledku, který by nebyl uznán.
Ve znamení napětí ohledně zahraničních sil Francie tlačí EU, aby v pondělí souhlasila s uvalením sankcí na ruskou soukromou vojenskou společnost Wagner Group, která podle Francie působí v Libyi a Sahelu.
Moskva popírá, že by Wagner byl spojen s ruským státem, a uvedla, že se pomstí za sankce EU uvalené na jeho občany.
Schopnost mezinárodního společenství požadovat, aby libyjská politická třída dodržovala datum voleb 24. prosince, které bylo poprvé dohodnuto v únoru, byla omezena jmenováním zvláštního vyslance OSN Jána Kubiše, který rezignoval tři týdny před volbami po méně než roce ve funkci.
Generální tajemník OSN António Guterres poté jmenoval Stephaniu Williamsovou, silnou bývalou zástupkyni zvláštního vyslance OSN, aby působila jako jeho zvláštní poradkyně.
Rusko vetovalo její jmenování jako plného vyslance, ale má hluboké znalosti o Libyi a loni prokázala ochotu konfrontovat ty v politické třídě, kteří jsou proti volbám.
Misie OSN vydala prohlášení, ve kterém vyzvala všechny strany, aby nevrátily zpět dosažené úspěchy, a poukázala na registraci téměř 3 milionů voličů, úspěšnou distribuci volebních karet a velké množství kandidátů na prezidenta a do parlamentu jako na znaky hluboké popularity voleb.
Americký velvyslanec v Libyi Richard Norland řekl, že „odmítání jít na volby a mobilizaci ke zablokování bude znamenat, že osud a budoucnost země bude v rukou těch uvnitř Libye a jejich zahraničních podporovatelů, kteří dávají přednost síle zbraní před silou hlasů.“
Omlouvám se, ale nevidím, že jste se přihlásila do svého účtu, pokud nemáte jiný účet.
Pokud tomu tak je, dejte mi prosím vědět, na který e-mail jste se již přihlásili na ereaderu.
Děkujeme za informace.
Budu rád, že vám pomůžu.
Pěkné seznámení.
Doufám, že máte skvělý den!
Omlouvám se, ale nemůžu najít účet pod uvedenou e-mailovou adresou.
Zákazník se na mě rozzlobil, protože jsem nevěděl, že potřebuje pomoc
Pracuji v obchodě s potravinami, kde nakupuji objednávky na vyzvednutí/dodání.
Často mám zákazníky, kteří se ptají, kde je nějaký předmět, a to buď ve formě pozdravu + otázka, nebo jen otázka.
Také mám zákazníky, kteří mi jen říkají „ahoj“/„dobrý den“/atd.
Prošel jsem kolem zákazníka, který mi řekl „Ahoj“, a já mu řekl „Ahoj“ zpět, pak jsem pár sekund čekal, abych zjistil, jestli má nějakou otázku.
Neřekl nic dalšího, tak jsem šla dál a pokračovala jsem v nákupu.
Pak se opět zeptal „ahoj?“ v urážlivém tónu a zeptal se mě, jestli tady pracuji.
Řekla jsem, že ano, a on se zeptal, kde je nějaký předmět, opět v hrubém tónu.
Ukazoval jsem tam, kde jsem si myslel, že bude, a říkal jsem, že si myslím, že by tam mělo být, ale vypadá to, že jsme z toho.
Pak jen zlobivě řekl „zapomeň na to“ a odešel.
Jak jsem měl vědět, že potřebuje pomoc?
Řekl jen „ahoj“, což mnoho zákazníků říká, aby byli slušní.
Jediný zákazník, kterého jsem měl, řekl jen „Ahoj“ a čekal, že si všimnu, že potřebuje pomoc.
Neřekl mi nic urážlivého, ale celou dobu byl velice naštvaný, i když jsem mu chtěla pomoci.
Děkujeme za trpělivost.
Předtím jsem si vybral špatnou objednávku, takže jsem se zmatil.
Myslel jsem, že už je doručena.
Zkontroloval jsem správný pořadí a tady vidím, že jezdec se teď snaží vzít.
Bude tam za 10 až 15 minut.
Liz Trussová na setkání G7 slíbila další 75 milionů liber na pomoc Afghánistánu
Liz Trussová oznámila, že Velká Británie poskytne Afghánistánu dalších 75 milionů liber na pomoc při zhoršující se humanitární situaci.
Ministr zahraničí řekl, že tento závazek pomůže zachránit životy a „podpořit stabilitu v regionu“.
Následovaly diskuse mezi ministry zahraničí G7 v Liverpoolu v sobotu o tom, jaké koordinované kroky mohou být podniknuty v Afghánistánu, spolu s tím, jak komunikovat s vládci Tálibánu.
Militantní skupina v srpnu zaútočila na Kábul v bleskovém útoku, protože dvacetiletá okupace středoasijského státu byla ukončena rychlým odstupem spojenců.
Trussová řekla: „Velká Británie poskytuje v Afghánistánu v této zimě životně důležitou humanitární pomoc.
Dnes oznámené prostředky zachrání životy, ochrání ženy a dívky a podpoří stabilitu v regionu.
Jsme rozhodnuti udělat vše, co můžeme pro obyvatele Afghánistánu.“
Další finanční podpora zvýší závazek Spojeného království vůči Afghánistánu na 286 milionů liber v tomto roce.
Bude použita na podporu obětí genderového násilí a na financování nezbytných služeb ochrany dětí.
Organizace spojených národů a humanitární agentury se zaměří na ty nejvíce ohrožené, včetně domácností vedených ženami a osob se zdravotním postižením, uvedl Foreign, Commonwealth and Development Office (FCDO).
Úředníci uvedli, že žádné finanční prostředky nebudou jít přímo prostřednictvím Tálibánu, ale budou směřovat přes Afghánský humanitární fond, Program pro potravinovou pomoc (WFP) a další organizace.
Organizace WFP obdrží 34 milionů liber z finančních prostředků oznámených v neděli.
David Beasley, výkonný ředitel organizace, řekl, že darování „pomůže zachránit mnoho životů“.
„To, co vidíme na zemi, je hrozný - 23 milionů lidí čelí vážnému hladu v zemi, která je zdecimovaná suchem, konfliktem a ekonomickou krizí,“ řekl.
„Ženy a děti nesou hlavní břímě tohoto utrpení a s přicházením chladné zimy se stále více lidí každý den dostává do stavu podvýživy a hladu.“
Tento týden varoval šéf humanitárního oddělení OSN, že hospodářský kolaps Afghánistánu „se odehrává před našima očima“ a vyzval mezinárodní společenství, aby podniklo kroky k zastavení „volného pádu“ před tím, než dojde k dalším úmrtím.
Martin Griffiths řekl: „Každý týden je situace čím dál horší.“
Oznámení o financování přišlo po tom, co ministři v tomto týdnu čelili nepohodlným otázkám týkajícím se úsilí o odchod z Afghánistánu po svědectví informátora před poslanci.
Raphael Marshall, který pracoval pro ministerstvo zahraničí během operace Pitting, tvrdí, že pouhých 5 % afgánských občanů, kteří podali žádost o únik v rámci jednoho britského schématu, obdrželo pomoc v důsledku „nefunkčního“ a „chaotického“ zacházení s situací.
Pan Marshall řekl výboru pro zahraniční záležitosti Sněmovny, že někteří z těch, kteří se snažili uprchnout, byli po opuštění v Kábulu zavražděni.
Tvrdil také, že Boris Johnson požadoval, aby „velká kapacita“ byla k dispozici pro evakuaci zvířat z útulku provozovaného bývalým královským námořníkem Paulem „Penem“ Farthingem, což ohrožovalo životy vojáků, aby pomohli jejich odjezdu na soukromě financovaném letadle.
Premiér označil obvinění za „úplný nesmysl“.
V neděli v Liverpoolu bude paní Trussová diskutovat s ministry zahraničí z Asociace zemí jihovýchodní Asie, kteří se poprvé zúčastňují shromáždění G7 – většinou virtuálně.
Ministr zahraničních věcí zdůrazní důležitost spolupráce s „ekonomikami budoucnosti“ Jihovýchodní Asie při řešení současných výzev, kterým čelí Západ, uvedl FCDO.
Pozvání ministrů z Asie přišlo poté, co v březnu Spojené království zveřejnilo svou integrovanou revizi zahraniční politiky a oznámilo „posun“ k Indo-Pacifiku, což bylo pokládáno za snahu vyrovnat se s rostoucím vlivem Číny v regionu.
Scholz a polský premiér diskutovali o migraci, energetice, EU
Nový německý kancléř Olaf Scholz přijel do Varšavy v neděli na jednání s polským premiérem Mateuszem Morawieckim o migraci, energetice, otázkách Evropské unie a napětí východně od hranice bloku.
Před kanceláří polského premiéra ho přivítal Morawiecki s vojenskými poctami.
Jednalo se o jednu ze Scholzových raných návštěv po tom, co s koaliční vládou přísahal v úterý.
Polsko je hlasitým odpůrcem plynovodu Nord Stream 2, který bude přivádět ruský plyn přímo do Německa, a tvrdí, že to činí Evropu závislou na dodávkách z Ruska a vystavuje ji tlaku z Moskvy.
Německý regulační orgán pozastavil schvalovací řízení pro dokončený plynovod kvůli právním otázkám.
Vláda v Varšavě je také zapojena do intenzivního sporu s Evropskou komisí, výkonným orgánem EU, která odmítá poskytnout Polsku prostředky na obnovu po pandemii s tím, že vládní politiky tam erodují nezávislost soudnictví.
Scholz a Morawiecki mají také promluvit o složitých bilaterálních vztazích pod novou německou vládou.
Dobré sousedské vztahy jsou stále stíněny druhou světovou válkou, zejména pod současnou pravicovou vládou Polska, která tvrdí, že Německo musí Polsku zaplatit kompenzaci za válečné škody.
Agnieszka Lada-Konefalová, zástupkyně ředitele německého Institutu pro polské záležitosti v Darmstadtu v Německu, očekává, že vláda Scholze bude pokračovat v dialogu a kontaktu s Polskem, které je důležitým členem východního křídla EU a pátým největším obchodním partnerem Německa.
Návštěva přišla 30 let poté, co obě parlamenty ratifikovaly dohodu o dobrých sousedských vztazích a přátelské spolupráci.
Nová německá ministryně zahraničí Annalena Baerbocková byla v pátek v Varšavě.
Vyjádřila podporu Německa Polsku, které uzavřelo svoji východní hranici pro migranty, kteří jsou podle všeho podporováni vládou Běloruska k nelegálnímu překročení hranice.
Vyzvala zároveň k humanitárnímu zacházení s migranty uvězněnými na hranicích.
Polsko a EU tvrdí, že vláda prezidenta Běloruska Alexandra Lukašenka se snaží destabilizovat blok tím, že podporuje migraci do svých zemí.
Ve čtvrtek Scholz navštívil Paříž, kde se setkal s francouzským prezidentem Emmanuelem Macronem a později v Bruselu s představiteli EU a NATO.
Scholz, středolevý politik, se stal devátým kancléřem Německa po druhé světové válce a otevřel tak novou éru pro nejlidnatější zemi a největší ekonomiku EU po 16letém působení Angela Merkelové.
Jeho vláda je tvořena koalicí jeho středolevicových sociálních demokratů, zelených a probyznysových Svobodných demokratů.
Můžeme zkusit manuální restart
Připojte čtečku k elektrické síti jedním z následujících způsobů:
- Zapněte počítač a nejprve připojte přiložený USB napájecí kabel k počítači a poté k e-čtečce.
„Připojte napájecí adaptér (není součástí balení) k elektrické zásuvce a poté připojte e-čtečku k napájecímu adaptéru.“
Stiskněte a podržte tlačítko napájení, dokud se napájecí světlo v pravém horním rohu vašeho čtečky nezhasne.
Při vypnutí čtečky uvidíte obrazovku „Vypnuto“.
Uvolněte tlačítko napájení.
Stiskněte a podržte tlačítko napájení na vašem čtečce po dobu 30 sekund.
Počkejte, až se objeví obrazovka Obnovení.
Uvolněte tlačítko napájení.
Displej vašeho čtečky e-knih se ztmaví a začne proces obnovy.
Deluxe manuální/bateriový pumpič pro erekci penisu, vyrobený společností VVI Ltd. ve Velké Británii, vám umožní získat kontrolu nad vaší erektilní dysfunkcí, běžně známou jako ED.
Erektilní dysfunkce může být emocionálně i finančně náročná, což je důvod, proč Encore nabízí jednu z nejlevnějších penisových pump na trhu.
Tento vícestupňový vysavač má speciální držadlo, které je integrováno do hlavy pumpy, což uživateli poskytuje vynikající kontrolu nad procesem pumpování a odsávání.
Vakuová terapie byla prokázána jako účinná léčba erektilní dysfunkce u více než 95 % mužů bez významných vedlejších účinků nebo léků.
Hlava čerpadla i válec jsou pokryty zárukou výrobce na celý život, což znamená, že společnost Encore vymění jakoukoliv část v případě poškození nebo poruchy.
Po pár tréninkových krocích se vakuová terapie s tímto systémem stává jednoduchou a pohodlnou.
Kromě toho obsahuje VVI do tohoto setu několik dalších položek, díky kterým je proces rychlý a uživatelsky přívětivý.
Patentovaný vypouštěcí prstenec, nakládací konec a mazivo zahrnuté v sadě pomáhají při aplikaci napínacích pásků po pumpování.
Tlakové pásy, také známé jako penisové prsteny, pomáhají udržet erekci po dosažení pumpou.
Sada zahrnuje soubor napínacích pásků ve nejpopulárnějších velikostech, které uživateli pomohou najít nejúčinnější úroveň napětí.
Nahoře na to se celý kit vejde do elegantní a diskrétní tašky, která se prakticky kamkoliv uloží.
VVI Medical si uvědomuje, že mnoho lidí chce mít své sexuální životy v soukromí, což je důvod, proč budeme dodávat tento produkt s maximální diskrétností.
Vaše zásilka produktu Encore Deluxe Manual/ Battery powered Vacuum Erection Penis Pump bude doručena v obyčejné krabici.
K nákupu této pumpy není nutný lékařský předpis.
Můžete prosím zkusit nákup na počítači na webových stránkách.
Platforma může mít nějaké problémy.
Dařilo se vám nakupovat přes počítač na webových stránkách?
Protože jsem nedostal odpověď a z důvodů kvality musím tuto konverzaci zveřejnit, neváhejte nás kontaktovat s jakýmkoliv dotazem nebo otázkou, rádi vám s tím pomůžeme.
Přeji hezké odpoledne, sbohem!
Aktuální sazby najdete v záložce Platby a poštovné.
Naše standardní služba je poštovní zásilka.
K dispozici jsou premium služby s potvrzením doručení a kurýrní služby.
Pokud nejsou uvedeny náklady pro vaši zemi, kontaktujte nás pro nabídku.
Dodání menších fotografií do 16x12 palců do Evropy obvykle trvá 5 až 15 pracovních dnů od odeslání a do zbytku světa 7 až 20 pracovních dnů prostřednictvím Airmail.
Dodání velkých fotografií 20x16" a 24x20" obvykle probíhá do 7 - 20 pracovních dnů do Evropy a zbytku světa.
Kombinujeme dopravy pro stejného zákazníka.
Prosím vyberte si všechny fotografie, které si přejete, a po dokončení objednávejte pouze jednou, abyste automaticky obdrželi slevu na poštovné.
Mezinárodní zákazníci, prosím, vězte, že naše velká fotografie jsou zasílány srolované v poštovních trubkách.
Zvažte, že v některých zemích místní poštovní služby nezasílají poštovní trubky spolu s dopisy a malými balíčky.
Proto je uvedená dodací lhůta poměrně široká.
Poštovní společnosti umožňují doručení balíků standardním leteckým dopisováním do 25 pracovních dnů.
Prosíme tedy, počkejte zhruba 25 pracovních dnů od odeslání, než nás kontaktujete ohledně podezření na problém s doručením.
Nabízíme premium Airmail služby s prioritním zpracováním a sledováním.
Obecně je doručení prostřednictvím těchto služeb rychlejší, ale prosím, vězte, že se nejedná o časově omezenou ani zaručenou službu a poštovní společnosti aplikují stejný standard doručení do 25 pracovních dnů.
Pokud potřebujete objednávku co nejdříve, zvolte prosím možnost dopravy kurýrní službou (pokud pro vaši zemi tato možnost není uvedena, kontaktujte nás pro nabídku ceny).
Vaše objednávka bude doručena společností FedEx za několik dní.
Pokud byste si přáli radu ohledně doporučeného způsobu dopravy do vašeho státu, kontaktujte nás - máme zkušenosti a rádi vám poradíme.
Organizace na vysoké pohotovosti, když se techniké snaží opravit chybu v softwaru
Kritická zranitelnost v široce používaném softwarovém nástroji, která byla rychle zneužita v online hře Minecraft, se rychle stává vážnou hrozbou pro organizace po celém světě.
„Internet je nyní na oheň,“ řekl Adam Meyers, výkonný viceprezident pro zpravodajské služby v kyberbezpečnostní firmě Crowdstrike.
„Lidé se snaží opravovat,“ řekl, „a všichni různí lidé se snaží to využít.“
V pátek ráno řekl, že během 12 hodin od zveřejnění existence chyby byla „plně zbraněná“, což znamená, že zločinci vyvinuli a distribuovali nástroje k jejímu zneužití.
Chyba může být nejhorší počítačovou zranitelností, která byla objevena za několik let.
Byla odhalena v softwaru, který je všudypřítomný v cloudových serverech a podnikovém softwaru používaném v průmyslu a vládě.
Pokud není opravena, umožňuje zločincům, špionům a začátečníkům v programování snadný přístup do interních sítí, kde mohou ukrást cenné data, nainstalovat malware, smazat důležité informace a mnoho dalšího.
Kybernetické útoky jsou nyní považovány za největší hrozbu pro finanční stabilitu.
„Je těžké si představit společnost, která by nebyla ohrožena,“ řekl Joe Sullivan, šéf bezpečnostního oddělení společnosti Cloudflare, jejíž online infrastruktura chrání webové stránky před škodlivými aktéry.
Nepočitatelné miliony serverů to mají nainstalované a experti uvedli, že důsledky budou známy až za několik dní.
Amit Yoran, generální ředitel společnosti zabývající se kyberbezpečností Tenable, ji nazval „největší a nejdůležitější zranitelností posledního desetiletí“ - a možná i největší v historii moderních počítačů.
Zranitelnost, nazývaná „Log4Shell“, byla hodnocena na stupnici od jedné do deseti organizací Apache Software Foundation, která dohlíží na vývoj softwaru.
Kdokoli s tímto zneužitím může získat úplný přístup k neopravenému počítači, který používá tento software.
Podle expertů je to právě extrémní jednoduchost, s jakou zranitelnost umožňuje útočníkovi získat přístup k webovému serveru - bez potřeby hesla - to, co činí zranitelnost tak nebezpečnou.
Novozélandský tým pro řešení počítačových nouzových situací byl mezi prvními, kteří oznámili, že chyba byla „aktivně zneužívána ve volné přírodě“ jen několik hodin poté, co byla ve čtvrtek veřejně oznámena a opravy byly vydány.
Zranitelnost nacházející se v open-source softwaru Apache, který se používá k provozování webových stránek a dalších webových služeb, byla 24. listopadu nahlášena nadaci společností Alibaba, uvedla.
Oprava byla vyvinuta a vydána po dvou týdnech.
Chcete-li aktualizovat své údaje o platbě, postupujte podle těchto kroků:
Přihlaste se do svého účtu #PRS_ORG#.
Klikněte na „Můj účet“ a v menu vyberte „Nastavení účtu“
Vyberte záložku „Informace o platbě“.
V sekci „Informace o platbě“ vyberte typ kreditní karty a zadejte číslo karty, bezpečnostní kód (CVV), jméno na kartě a datum platnosti.
Klikněte "Uložit"
Zkusil jste tyto kroky?
Váš účet je anjahoehn.
Ve vašem účtu se uvádí, že jediný způsob (možnost přihlášení) přístupu k vašemu účtu #PRS_ORG# je #PRS_ORG#.
Vaše uživatelské jméno je anjahoehne e-mailová adresa/Odeslali jsme vám odkaz pro obnovení hesla.
Prosím, zkontrolujte, prosím, svou poštu
Čekám tady na tebe
Jak to šlo?
Obdrželi jste odkaz k obnovení hesla?
Jste tam?
Poslal jsem vám další odkaz pro resetování vašeho hesla.
Prosím, zkontrolujte svůj email.
Pro účely kvality budu muset tuto konverzaci zveřejnit, pokud do 2 minut nebude žádná interakce.
Děkujeme, že jste se obrátili na #PRS_ORG#, bylo nám potěšením vám dnes pomoci.
Doufám, že budete mít skvělý den.
Jak proběhlo rozloučení s Ethem?
Nejprve krátké upozornění: nejedná se o uživatele účtu, ale o jeho manželku.
Mám povolení používat tento účet, protože prostě neumím používat techniku a trochu mi to pomáhá s problémy s duševním zdravím (a vidím tu ironii technofoba, který se ptá na červený kamenný titán :P)
Druhé a daleko důležitější vyjádření: Nemyslím si, že bych chtěl vyvolávat drama ani podezřívat, že něco nebylo v pořádku.
Podle mého názoru to byla jen změna větru, která se nelidila všem.
Jsem jen starý fanoušek, který si uspokojuje nostalgii.
S tím už je to vyřešeno >.<...
Takže jsem byl v minulosti velkým fanouškem Mindcracku.
Nikdy jsem neproměnil vydání od GuudeBoulderfist, miloval jsem kolaborace, atd.
Při náhodném sledování videa na YouTube jsem narazil na video, které podrobně popisuje historii kanálu Etho.
V blízkosti konce se zmínil o komercializaci Mindcracku.
Jak nevidí v tom nic pozitivního a nevyhnutelné odmítnutí podepsání souvisejících smluv.
Takže ani rozhodnutí jít „pro“ ani rozhodnutí zůstat neformální není špatné a já vím, že lidé jdou různými směry.
Rychlý Google mě dovedl k tomuto starému tématu, které ukazuje jeho pohled na věc.
Většinou se věci musí říkat opatrně, ale co je na první pohled nejzajímavější, je to, že jste věci viděli jinak, ale celkově jste zůstali v dobrých vztazích.
Celá ta záležitost se odehrála až po tom, co jsem se začal věnovat jiným věcem, takže pro mě je to všechno dost nové.
Co hledám, je druhá strana obrazu?
Jak jsem řekl, moje duševní zdraví není skvělé a vidět starou skupinu, ke které jsem se připojil jako fanoušek, jak se rozchází bez nějakých hloupých výbuchů, které jsou v polarizovaném veřejném diskurzu všudypřítomné, by mohlo být docela příjemné.
Jak tedy byla reakce „staré posádky“?
Děláte spolu pořád něco?
Postupně jste se oddalovali?
Still chat or invite each other to events?
Opět nečekám nic dramatického nebo vidět lidi, jak se navzájem hádají.
Přesně naopak.
Myslím, že v jistém smyslu je to jakýsi nenápadný závěr něčeho malého v mém životě, abych mohl trochu odrazit pozitivní myšlenky na svůj vlastní mentálně narušený zadek.
P.S. Nemohla jsem si nevšimnout charitativní sbírky, kterou jste uspořádali, a obrovské množství peněz, které jste shromáždili.
To je úžasné!
Dvojnásobný výpadek proudu v Gabbe vysvětlen a proč se může stát znovu
Rizika výpadku elektrického proudu, která jsou inherentní ve vysílacím komplexu Gabby, pravděpodobně nebudou zlepšena před příštím cyklem Ashes, protože kriketové orgány čekají na další podrobnosti týkající se plánu rozsáhlé modernizace stadionu, který bude hostit olympijské hry v roce 2032.
Zdroji The Age a The Sydney Morning Herald se podařilo zjistit, že Gabba je jediným velkým stadionem australského kriketu, kde hlavní dodávka elektrické energie na stadionu není dostatečná pro spuštění rozsáhlého množství vysílacích vozidel a zařízení potřebných k vysílání obrazů po celém světě.
Hlavní a záložní generátory, které poháněly globální vysílání testu na Gabba, přestaly fungovat po dobu asi 25 minut během čtvrtého dne.
To je proto, že základní síla v obvodu je nutná k zásobování osvětlovacích věží na Gabba - z nichž jedna se slavně zhroutila během zápasu Big Bash League v roce 2019 - a samotného hřiště.
Výsledkem je, že vysílací společnosti čerpají svůj primární zdroj energie z obrovského dieselového generátoru, který byl pronajat pro Test match, a záložní zdroj energie by měl pocházet z záložního generátoru.
Na čtvrtý den testu však selhal primární generátor spojený s záložním generátorem, což způsobilo, že oba generátory spadly současně, což vedlo k celkovému nebo částečnému ztrátě vysílacích obrazů a DRS po dobu téměř 30 minut.
Společnost NEP, která poskytuje venkovní vysílací vozy a další zařízení pro Fox a Seven, požádala společnost, která dodala generátory, o vysvětlení.
Všechny ostatní hřiště, která se budou používat pro Ashes – Adelaide Oval, Melbourne Cricket Ground, Sydney Cricket Ground a Bellerive Oval v Hobartu – budou poskytovat hlavní dodávku elektřiny pro vysílače, zatímco dieselový generátor bude sloužit jako záložní zdroj.
Tento rozdíl, který v minulosti způsoboval značné obavy hostitelské vysílací společnosti Fox Cricket, se během testu Ashes ještě zhoršil kvůli výrazně sníženému počtu zaměstnanců produkčního a technického oddělení, kteří byli schopni sledovat myriád metaforických míčků, které se během zápasu udržovaly ve vzduchu.
Fox varoval kriketový svaz Austrálie několik měsíců, že z technického hlediska by bylo bezpečnější hrát zápas jinde, ale pokud by zůstal na Gabba, bude tam „obrovské riziko“ vyplývající z malého počtu lidí, kteří do Queenslandu mohou vstoupit.
Nerezová ocel, snadná údržba nože s vyměnitelnými noži!
Tento holicí stroj je blízce příbuzný Straight/Cut Throat holicímu stroji, který vám poskytne ten starý barberský Vintage Vibe za zlomek ceny a prakticky žádné údržby!
Používání výměnných standardních dvojitých čepelí stejně jako u klasického bezpečnostního holicího strojku - To znamená, že se nemusíte starat o stropování a ostření a přesto si můžete užít blízkost holení břitvou!
Perfektní pro začátečníky, kteří chtějí vyzkoušet umění holení břitvou.
Tří- nebo pětičelné holicí nože dráždí kůži mnohem více a musíte je silně přitlačit k pokožce, abyste je mohli použít.
Proto je tento holicí produkt tak skvělý a často se používá k lepší péči o pokožku než průměrný holicí stroj.
Vaše tvář vám později poděkuje.
Připraveno k použití s jedním balíčkem nožů
Přichází v dárkové krabičce Haryali London Gift Designer Box
Obrázky jsou skutečných předmětů, takže si můžete být jisti, že to, co vidíte, je to, co dostanete.
Nástroje Haryali London mají záruku na životnost proti vadám materiálu a zpracování.
Každý produkt, který se ukáže být vadný, bude bezplatně opraven nebo vyměněn.
Zaručujeme proti poškození, selhání spojů a korozi při běžném použití.
Záruka se nevztahuje na běžné opotřebení a používání přístrojů nad rámec jejich možností.
Vylučuje také nesprávné použití nástroje způsobem, pro který byl nástroj navržen a určen k použití.
Z této záruky jsou navíc vyloučeny nástroje poškozené zneužitím nebo náhodou.
PayPal - Jediný způsob platby, který přijímáme.
Pokud zákazníci nejsou plně spokojeni s naším produktem, jednoduše nám zboží v nepoužitém stavu vráťte a my vám peníze vrátíme, jakmile zboží obdržíme.
Pokud máte nějaké dotazy, kontaktujte nás prosím prostřednictvím záložky „Ptejte se“, která se nachází na spodní straně stránky s nabídkou.
Naše spokojenost zákazníků je pro nás na prvním místě.
Cílem je poskytnout příjemný nákupní zážitek všem našim zákazníkům.
Pokud máte nějaké dotazy nebo problémy, kontaktujte nás prosím zprávou přes 'eBay' a budeme se snažit odpovědět na všechny naše dotazy do 24 hodin.
Pokud z nějakého důvodu nejste plně spokojeni se svým nákupem, nezapomeňte nás kontaktovat a my vám problém vyřešíme.
Pokud se chcete seznámit s dalšími produkty, podívejte se prosím do našeho obchodu na eBay.
Sen o tom, aby byly všechny děti v bezpečí o Vánocích
Její bratr (takřka dvouletý) musel být přesvědčen, aby neodešel s Ježíškem.
Takže tam byl obvyklý jemný chaos, který se objevuje na každém shromáždění batolat.
Ale všichni byli tak nadšeni, že se akce uskutečnila, zatímco mnoho dalších vánočních událostí bylo zrušeno kvůli další variantě koronaviru.
Moje vnučka má čtyři roky, což znamená, že polovina jejího života - polovina jejího života! - byla poznamenána pandemií.
Od té doby, co se stala plně vědomá, nezná nic jiného než nošení roušek, obsedantní mytí rukou a dodržování odstupu.
Na několika příležitostech (při různých lockdownech), když jsem ji viděl, nevěděl jsem, jestli ji mám políbit nebo ne.
Jaký signál to posílá do přijímajícího, hyperuvědomělého mozku malého dítěte?
Myslím si, že je to hrozné.
Říkám to ne jako někdo, kdo je proti lockdownům nebo vzdálenosti.
Pro všechny kritiky naší vlády není žádná země dokonalá.
Od začátku roku 2020 je to dva kroky vpřed a jeden zpět (a někdy naopak).
A jeden to věděl - i když se mnoho z nás během těch prvních slunečných měsíců těšilo na luxus nechodit ven - že po celé Británii byli ti, pro které byl domov peklo, nikoli ráj.
Děti, jako je Arthur Labinjo-Hughes, které se staly neviditelné, protože nikdo neměl důvod se nad nimi zamyslet: nikdo z učitelů, nikdo z sousedů, nikdo z kolemjdoucích, nikdo.
Jste na straně knihy?
Můžete si nastavit velikost písma, písma, odsazení řádků a uspořádání textu tak, aby bylo čtení pro vaše oči snadnější.
Při čtení klepněte na střed stránky, aby se zobrazila nabídka čtení.
Klepněte na ikonu Text.
Vylil ho náš jezdec náhodně.
Za opakované dodání neúčtujeme dvakrát.
Poslali jste nám jen novou objednávku.
Vaše dodávka se nyní připravuje restaurací.
Prosím o trpělivost, objednávka bude doručena do #ČÍSLO# minut.
Ano…my všichni máme zbraně.
A dokonce i kojenci.
Všichni chodíme s nimi jako na divočině.
Nemám ani tušení, odkud začít.
Vážně si myslíte, že crackhead by vlastnil drahou zbraň a poté by si naspořil dostatek peněz na střelivo?
Drogově závislý člověk není „profesionální loupežník“.
Když se nešíří zpráva, že někdo byl nožem zraněn, tak co?
Stabání se neobjevuje v tisku tak často jako střelby.
Just because the press doesn’t highlight something doesn’t mean it’s not happening.
Co to má s rasou společného?
Plus Muscle Maintenance na podporu svalové struktury a aktivity
Joint Aid for Dogs je vysoce kvalitní doplněk stravy pro klouby a svaly s glukosaminem pro psy, který je určen k podpoře volnosti pohybu.
Joint Aid for Dogs lze krmit všem psům všech věkových kategorií na úrovni „Obecná podpora“ pro udržení volnosti pohybu a svalové hmoty po celý život.
Pro starší psy a psy, kteří pracují nebo mají sníženou svalovou hmotu, se doporučuje krmit Joint Aid for Dogs na úrovni „Full Support“.
Jaké jsou klíčové výhody používání Joint Aid for Dogs?
-Udržuje pružnost pohybu u všech pracovních a domácích psů bez ohledu na věk, velikost a úroveň cvičení.
- Podporuje tvorbu chrupavek, šlach, vazů, synoviální tekutiny a svalů.
„Pomáhá udržení přirozených protizánětlivých účinků metabolismu psa.“
- Představuje jedinečnou kombinaci 22 aktivních nutraceutiků.
- Obsahuje unikátní systém Oatinol™ pro zachování vysoké míry vstřebávání živin.
- Obsahuje vysoké množství omega-3, což podporuje optimální zdraví a výkon.
-Vyráběné jako chutné a snadno krmitelné 2 mm granulky.
-Může se podávat všem psům bez ohledu na věk, velikost nebo množství pohybu.
„Pro pokračující podporu se doporučuje Joint Aid podávat denně.“
V balíčku je i měřítko.
Nutraceutika jsou nutriční látky, které poskytují další zdravotní výhody.
Pomocí následujících nutraceutik Joint Aid poskytuje doplňkovou podporu všem psům.
Vysoké hladiny 5 specifických stravovacích aminokyselin, které jsou nezbytné pro tvorbu svalové tkáně.
Chondroitin je nezbytný pro pružnost chrupavky.
Udržuje normální enzymatickou aktivitu a schopnost zadržování vody, což poskytuje zdravou odolnost vůči kompresi.
Kolagen má velkou tahovou pevnost a poskytuje rámec, který dává tkáním jejich tuhost a pružnost.
Vidím, že se shodují detaily.
Omlouvám se, ale zdá se, že původní objednávka byla náhodně rozlitá, proto musel můj kolega vytvořit novou objednávku.
Nová objednávka je číslo #ČÍSLO# a bude u vás za 20 minut.
Jezdec ji vyzvedne a doručí co nejdříve.
Arabský stát plánuje posílit obchod s Ruskem
Spojené arabské emiráty plánují v příštích pěti letech zvýšit obchodní obrat s Ruskem na 20 miliard dolarů, oznámil ministr zahraničního obchodu země Thani bin Ahmed Al Zeyoudi.
„Pracujeme s ruskou stranou na tom, aby se obchodní obrat zvýšil na 20 miliard dolarů v příštích pěti letech a aby se pokračovalo v investování do dalších oblastí [ekonomické spolupráce],“ řekl agentuře RIA v sobotu během plenárního zasedání mezinárodního fóra Expo-2020 ve Spojených arabských emirátech, které bylo kvůli pandemii koronaviru odloženo.
Podle úředníka jsou „vztahy mezi Abú Dhabí a Moskvou strategické“.
Podotkl, že až 90 procent všech ruských investic v arabském světě jde do Spojených arabských emirátů.
Spojené arabské emiráty také významně investují do Ruska, což představuje zhruba 80 % všech arabských investic do ruské ekonomiky.
„Pokud mluvíme o počtu ruských společností v Spojených arabských emirátech, dosáhl téměř 4 000,“ uvedl Al Zeyoudi.
Podle ministra Spojené arabské emiráty již investují do několika ruských sektorů včetně petrochemického průmyslu, ropy a plynu, automobilového průmyslu a přístavů a plánují tento seznam rozšířit.
Obchodní obrat mezi oběma státy v roce 2020 dosáhl 3,3 miliardy dolarů a v prvních 10 měsících roku 2021 jeho objem překročil 4 miliardy dolarů, což je nový rekord, uvedl minulý týden ruský premiér Michail Mišustin.
Podle ministerstva hospodářství letos Rusko do Spojených arabských emirátů hlavně vyváželo minerální produkty, drahé kameny a kovy, zatímco z arabské země dováželo stroje, zařízení a vozidla.
Jak dlouho trvá, než se malware dostane do vašeho nového počítače?
Pokud používáte bezplatné nebo jiné méně kvalitní bezpečnostní software, možná vůbec ne.
Kyberzločinci jsou sofistikovanější než kdy předtím a používají různorodý arzenál nástrojů k získání přístupu k vašim informacím.
Další bezpečnostní řešení prostě nemají prostředky na to, aby se držely krok s novými hrozbami, jak se objevují.
Jak se hrozby zhoršují, my se jen zlepšujeme.
Naše týmy bezpečnostních odborníků neustále analyzují nové hrozby a vymýšlí nové způsoby ochrany vašich zařízení před nimi.
Zaměřujeme se výhradně na bezpečnost a jsme v tom nejlepší
Naše koncentrovaná kombinace oddanosti a odbornosti prospívá našim zákazníkům.
Norton překonává konkurenci v mnoha důvěryhodných srovnávacích testech a jediný Norton získal ocenění PC Magazine Editors' Choice Award 34krát, včetně 11 let v řadě - více než jakákoliv jiná bezpečnostní společnost.
Co to znamená pro vás?
Pokud si Norton Security koupíte, dostanete jeden z nejlepších bezpečnostních produktů na trhu.
Včetně slibů o ochraně, které Norton dokáže naplnit
Jsme tak přesvědčeni o našich schopnostech vás chránit, že vám nabízíme záruku vrácení peněz:
Pokud váš počítač nebo Mac nakazí virus, který Nortonovi odborníci odstranit nedokáží, dostanete peníze zpět*
S Norton Security Deluxe můžete své zařízení rychle a snadno zabezpečit.
Norton Security Deluxe nabízí jednoduchý přehled o stavu ochrany vašeho zařízení.
Z jednoho ovládacího panelu můžete sledovat nastavení zabezpečení a ochrany identity a dokonce si prohlédnout historii skenování souborů a analýzu stažených souborů.
I když pracujeme na tom, aby informace o výrobcích na našich webových stránkách byly správné, v některých případech mohou výrobci měnit seznam ingrediencí.
Skutečné balení produktu a materiály mohou obsahovat více a/nebo odlišné informace než je uvedeno na našich webových stránkách.
Všechny informace o produktech na našem webu jsou poskytovány výhradně k informačním účelům.
Doporučujeme, abyste se nepouštěli pouze na informace prezentované na našich webových stránkách.
Před použitím nebo konzumací výrobku si prosím vždy přečtěte štítek, varování a pokyny, které jsou k výrobku přiloženy.
Pokud máte jakékoliv bezpečnostní obavy nebo potřebujete další informace o produktu, pečlivě si přečtěte všechny pokyny uvedené na štítku nebo obalu a kontaktujte výrobce.
Obsah na tomto webu není určen jako náhrada za radu poskytnutou lékařem, lékárníkem nebo jiným oprávněným zdravotnickým pracovníkem.
Pokud si myslíte, že máte zdravotní problém, okamžitě kontaktujte svého poskytovatele zdravotní péče.
Informace a prohlášení o produktech nejsou určeny k diagnostice, léčbě, vyléčení nebo prevenci jakýchkoli nemocí nebo zdravotních stavů.
Organicsbeauty neodpovídá za nepřesnosti nebo nepravdivá prohlášení výrobců nebo jiných třetích stran o výrobcích.
To neovlivňuje vaše zákonná práva.
Všechny objednané zboží expedujeme do 3-5 pracovních dnů po obdržení potvrzení o platbě přes PayPal.
Naše zásilky posíláme renomovanými přepravci, jako jsou FedEx, DHL, TNT nebo EMS.
Číslo sledování bude poskytnuto po odeslání balíků.
* Obvyklá doba dodání je 6 až 8 pracovních dnů od okamžiku odeslání zboží.
Dodací lhůta může být v některých případech prodloužena v důsledku jiných podmínek přepravy, jako je celní prověrka, nedostatečná adresa, změna adresy nebo jiné důvody.
Pokud máte jakékoliv dotazy nebo problémy, neváhejte nás kontaktovat prostřednictvím systému eBay Message nebo klikněte na záložku „Zeptejte se prodejce“ pod každým inzerátem.
Odpovídáme do 24 hodin.
Prosím, vezměte na vědomí, že clo, daň z přidané hodnoty, karanténní poplatky, poplatky za změnu adresy nebo jakékoliv jiné daně nejsou zahrnuty v ceně položky ani v poštovním poplatku.
Tyto poplatky jsou na náklady kupujícího.
Prosím, zkontrolujte si u celního úřadu v vaší zemi, jaké jsou tyto další náklady nebo daně atd. před tím, než se zúčastníte aukce/nákupu tohoto předmětu.
Nemají jsme žádnou kontrolu nad celními poplatky, časem procházení celní správou nebo jinými poplatky; proto je doba dodání pouze orientační.
Prodejci nejsou zodpovědní za přepravní časy.
Čas přepravy se může lišit, zejména během špiček.
Celní poplatky si obvykle účtuje přepravní společnost nebo je vybírá při doručení zásilky.
Zpětná vazba: Pokud máte jakýkoliv problém s produktem, kontaktujte nás prosím ihned, my zajistíme rychlé a nejlepší řešení jakéhokoliv problému s našimi produkty.
Omlouvám se, ale nemůžeme změnit adresu po odeslání.
V tomto případě doporučuji, abyste řidiče zavolali, jakmile je již blízko, abyste si mohli adresu změnit.
Toho lze dosáhnout tak, že se jednoduše dostanete na stránku se svými objednávkami, klepnete na „Pomoc a podpora“ a vyberete možnost „Zavolat řidiče“.
Skupiny bojující proti CAA v Assamu vzdávají hold lidem, kteří zemřeli během protestů
Pět agitátorů bylo zabito během protestů proti CAA v Assamu před dvěma lety.
Několik organizací v Assamu v neděli uctilo památku pěti demonstrantů, kteří byli zabiti během protestů proti CAA před dvěma lety, a rozhodlo se obnovit hnutí proti zákonu.
V rezidenci Sam Stafforda, jednoho z agitátorů, kteří zemřeli, a na hřišti v Guwahati se uskutečnily vzpomínkové shromáždění, na kterých se účastníci rozhodli znovu zesílit protesty proti zákonu o občanství.
Skupina Krishak Mukti Sangram Samiti (KMSS), která byla mezi prvními skupinami, které organizovaly protesty proti CAA poté, co byl zákon schválen v parlamentu, uctívala protestující v domě Sam Stafforda v Hatigaonu.
MLA z okresu Sibsagar Akhil Gogoi, který byl během stávky vůdcem organizace Krishak Mukti Sangram Samiti a byl za svou roli ve stávce uvězněn, zatímco položil květiny u fotografií lidí, kteří při stávce zemřeli, řekl, že politické strany a „národní organizace“ by měly vést v obnovení hnutí.
Komentující uměleckou komunitu, která se stala středem pozornosti v roce 2019, řekl: „Nemůžeme očekávat, že budou organizovat protesty.
Jejich pomoc je zásadní, ale neměli by být obviňováni z toho, že neobnovili hnutí.“
All Assam Students' Union (AASU), další klíčový hráč ve vzpouře, uspořádala vzpomínkový ceremoniál na hřišti Hatigaon Higher Secondary School.
Hlavní poradce AASU Samujjal Kumar Bhattacharya řekl při této příležitosti: „Je nesprávné říkat, že hnutí proti CAA vyhaslo.
Intenzita se ztratila kvůli zahájení zkoušek (v lednu 2020) a následně pandemie a lockdowny.
Znovu plným tempem zahájíme agitaci.
Nebudeme dopustit, aby oběti byly marné,“ řekl.
Bhattacharya řekl, že protest proti zákonu CAA se znovu rozšíří po celém severovýchodu, jako tomu bylo v roce 2019.
Zpěvák a hudební skladatel Zubeen Garg, který hrál hlavní roli v protestech z roku 2019, také vyjádřil své uznání během programu pořádaného AASU.
„Nebudeme přijímat CAA a to je jisté.
Vláda se snaží nás zmatit, ale nebudou nám to dovolit, abychom to přijali,“ řekl.
Několik organizací, včetně AASU, North East Students' Organisation (NESO) a Assam Jatiya Parishad (AJP), poznamenalo 11. prosince „černý den“, aby si připomnělo dva roky od schválení CAA v parlamentu.
Dobrý den, děkujeme, že jste se s námi dnes spojili. Jste u #jméno#.
Můžete mi prosím potvrdit číslo objednávky, jméno na účtu, e-mailovou adresu a adresu dodání?
Moment, opravím vám soubory
Prosím, ujistěte se, že budete postupovat podle následujících kroků. Na vašem e-čtečku...
Přidejte se do domovské obrazovky.
Klepněte na ikonu Další v dolní části obrazovky.
Nastavení.
Zvolte položku Informace o zařízení.
Klepněte na „Opravte svůj účet #PRS_ORG#“.
Oprava kohoutku nyní.
Které tituly chybí?
Pro provedení opravy synchronizace v #PRS_ORG# postupujte prosím podle níže uvedených kroků (před zahájením budete potřebovat připojení Wi-Fi):
Přidejte se do domovské obrazovky.
Klepněte na ikonu „Více“ v pravém dolním rohu obrazovky (3 vodorovné čáry).
Nastavení.
Vyberte položku Informace o zařízení.
Kromě opravy/obnovení účtu #PRS_ORG# klepněte na Opravit/Obnovit.
Opravit nyní/Obnovit
Po dokončení synchronizace prosím klikněte znovu na Synchronizovat nyní, abyste nainstalovali všechny dostupné aktualizace.
Prosím, dejte mi vědět, jestli si teď můžete stáhnout a otevřít vaši knihu.
Ahoj, ještě jsi tam?
Neposlali jste nám žádnou zprávu.
Možná jsme se odpojili.
Ukončím tuto konverzaci.
Pokud se chcete znovu spojit s oddělením péče o zákazníky, můžete nás kontaktovat na #URL# a člen našeho týmu vám rád pomůže.
Proč byli Skylerová a Walt Jr. tak naštvaní, že Walt pracoval na domě v druhé sezóně?
Specificky 2.10 "Over"
Walt vymění teplovodní kohoutek a poté vymění desky, které se zdálo, že se nemusí nutně rozpadat.
Proč se Skyler tak naštve?
Zcela vyčerpaná se zeptá: „Budete vůbec dneska pracovat?“
Týden nebo dva předtím byla nadšená z toho, že bude celý čas odpočívat a zotavovat se.
Rozumím tomu, že je nešťastná ve vztahu, ale Walter Jr. se zdá poněkud podrážděný a zcela zmatený, že Walt provádí nějaké rekonstrukce.
Je mi také jasné, že Skyler otevřeně flirtuje s Tedem s nadějí, že se někdo konečně bude starat o ni jako o prioritu, zatímco Walt od svých padesátých narozenin dělá ze všeho jen a jen sebe.
Přesto mi vždy při opakovaném sledování přijde zvláštní, že Sky a Jr. jsou tak neuvěřitelně naštvaní, že Walt dělá něco produktivního doma, a ne leží nebo zabíjí lidi nebo vyrábí drogy.
Oprava domu, jako by to dělal majitel domu ve svém volném čase.
Také chápu, že to je jen další forma zoufalství, aby si zachoval svou roli manžela a otce rodiny, přestože před několika dny donutil svého dospívajícího syna vypít tequilu.
Zjevně se snaží získat zpět jejich přízeň, když zveličuje problém, který není okamžitou prioritou, aby to vypadalo, že udělal skvělou práci a je skvělým člověkem!
Je zřejmé, že se špatně vyrovnává s krizovými situacemi.
Nehledě na to, reakce jeho manželky a syna mi v této situaci vždycky připadla zmanipulovaná a snažila jsem se zdůraznit Waltův zoufalý pokus napravit zlé chyby.
Iowský Santa po 50 letech odchází do důchodu
Iowský Santa Claus, který dělal dětem radost po 50 letech, říká, že je připraven zavěsit červené oblečení na hřebík a užít si klidnější Vánoce.
Dave Stoufer odhalil, že zdravotní a věkové problémy vedly k jeho rozhodnutí odejít do důchodu z „nejdelšího zaměstnání“, jaké kdy měl.
Její manželka Rachel Nicolaová řekla, že je velmi pyšná na práci svého manžela, který přinesl radost mnoha lidem, ale těší se na to, že bude mít více času na oslavu Vánoc s ním.
Těžké sněžení způsobuje chaos v Srbsku a na většině Balkánu
Silný sněžení způsobilo v neděli v mnoha oblastech Balkánu zmatek a narušilo veřejnou dopravu.
V neděli byly zrušeny lety na hlavním srbském letišti v Bělehradě a mnoho oblastí hlásilo výpadky proudu a poškození budov.
Velká část západního Srbska byla bez elektřiny, úřady varovaly před zbytečným cestováním a žádaly obyvatele Srbska, aby šetřili energii.
V Bělehradě došlo kvůli sněhu k poškození aut a budov.
Několik letů z a do hlavního bělehradského letiště bylo zrušeno kvůli nepříznivým povětrnostním podmínkám a krátkému výpadku proudu v hlavním terminálu, uvedla bělehradská média.
Silnice vedoucí k letišti byla několik hodin uzavřena kvůli dopravní zácpě způsobené sněžením.
Pasažéři lokálního vlaku do Bělehradu byli sedm hodin uvězněni ve sněhu, než dostali autobusovou dopravu do hlavního města.
Záchranné složky pomáhají úřadům s odstraňováním sněhu, zatímco byla vydána další výstraha před dalším sněhem a ledem.
Mezitím v Bulharsku silné deště a velké povodně zasáhly v sobotu jižní část země, což vedlo tamní úřady k vyhlášení nouzového stavu.
Nejvíce postiženou oblastí je oblast Smolyan, poblíž hranice s Řeckem, kde řeky vytečily ze svých břehů a způsobily přetečení silnic a zaplavení domů.
Několik nákladních vozů se uvízlo v lavině na dálniční komunikaci.
Silný vítr přerušil dodávku elektřiny v desítkách vesnic, uvedly úřady.
Na jihu Albánie mobilizovaly úřady policii, armádu a záchranné složky, aby se vyrovnaly s povodněmi po třech dnech nepřetržitých dešťů a sněžení.
V jižní části země řeka Vjosa zaplavila mnoho oblastí.
Starší pár, který přenocoval na střeše svého domu na jihozápadě Albánie, byl ráno zachráněn policií.
Na jihu bylo několik silnic dočasně zablokováno sesuvem půdy.
Na severovýchodě a na jihovýchodě země je silný sníh narušil nebo dočasně zablokoval provoz.
Velmi dobře!!
Jsem ráda, že si nyní přečtete svůj e-book!!
Pro váš přehled vám posílám přepis naší konverzace.
Pokud máte další dotazy nebo obavy, můžete odpovědět na tento e-mail a my vám rádi pomůžeme.
Můžeme vám ještě něco dalšího poradit?
Pokud jde o nákup kvalitního vybavení, spací pytel musí být na prvním místě.
Můžete šetřit na jakémkoli vybavení, ale ne na spacím pytli.
Velká část vašeho času, který strávíte v táboře nebo na expedici, bude věnována spánku a s výrobky Snugpak si můžete být jisti kvalitou.
Tento osvědčený oblíbený spací pytel vyrobený ve Velké Británii spojuje mikro velikost s vážným výkonem.
Mnoho lidí považuje spací pytel Softie 12 Osprey za nejlepší čtyřsezónní spací pytel s syntetickou výplní.
Od roku 1987 stanovuje standard pro výkonnost balení na zimu pro ostatní.
Ti, kteří znají batoh Softie 12 Osprey, buď ho používají, nebo si přejí, aby ho měli.
Používá se od vrcholů skotských hor až k dnu vaší sněhové díry.
Spací pytel Softie 12 Osprey, stejně jako mnoho našich dalších spacích pytlů v řadě Softie Original, má NATO Stock Number.
Vyšitou horní část tašky je šitá, skládaná a opatřena šňůrkou, takže se tvaruje podobně jako kapuce na bundě.
Aby se zabránilo tomu, aby se 2-cestný zip zachytil buď ve výplni zipu, nebo na okrajích tašky, je za zipem zašita „anti-zaklínací páska“.
Upevňovací a zavěšovací závorky Vnitřní závorky slouží k udržení volné podložky na místě, odpovídají v poloze závorkám, které poskytujeme na našich podložkách.
Vnější závěsy umožňují snadné zavěšení tašky na větrání a sušení.
Zúžení tašky na kruhovou nohu vytváří tvar „mumie“, který je snadno oteplitelný a minimalizuje hmotnost použitého materiálu.
Na obrázku je těžké to vidět, ale mezi zipem a vnějším obalem se nachází tepelný štít, který zabraňuje úniku tepla skrz zipem.
Koupit levou a pravou ruku k vytvoření dvojice (zkontrolujte prosím při objednávce)
Je dodáván s kompresní taškou, která umožňuje zmenšit velikost batohu, když není používán.
Může se použít se Snugpak Exanda Panel k vytvoření širšího spacího pytle pro větší pohodlí.
Tento spací pytel lze prodloužit.
Jednodílný spací pytel s jedinou vrstvou izolace Softie.
Firma Snugpak sídlí v památkově chráněném mlýně postaveném v 19. století na okraji krásných Yorkshire Dales.
Jsou velmi pyšní na to, že jsou jedním z posledních výrobců kvalitních spacích pytlů a tepelně izolovaných oděvů nejen ve Velké Británii, ale po celé Evropě.
V našem závodě v západním Yorkshiru v severní Anglii máme specializovanou pracovní sílu, která je vycvičena v používání nejmodernějších strojů a tradičních šicích technik, abychom mohli naše nápady realizovat.
Společnost Contact Left Limited je oficiálním dodavatelem značky Snugpak a v našem obchodě na EBAY nabízí velký výběr jejich vybavení.
Contact Left LTD je předním dodavatelem vybavení pro ozbrojené síly a ochranu osob
Popis Prohlédněte si více obrázků v dolní části nabídky.
Uvádíme k prodeji originální hodinový ciferník chronografu značky Longines.
Číslovka je černá s bílými značkami a okénkem s datem v dolním podčíselníku.
Číslovka je v velmi dobrém stavu, pokud není nová stará zásoby.
Na zadní straně ciferníku není žádné označení.
Průměr ciferníku je 37 mm, nožičky ciferníku se nacházejí zhruba na 7 a 37.
Podrobnější informace naleznete na fotografiích.
Dial je zaručeně originální.
Platba Platba se očekává do 5 pracovních dnů.
Platit můžete přes PayPal, bankovním převodem nebo při osobním převzetí.
Nemáme možnost přijímat kreditní nebo debetní karty přímo, ale jsou přijatelné přes Paypal.
V některých případech můžeme přijímat pouze bankovní převod, například v případě mezinárodní transakce, kde má kupující velmi nízkou nebo žádnou zpětnou vazbu.
Pro domácí dopravu používáme 3 různé druhy.
Uvedené možnosti se liší podle aukce.
Obvykle používáme Royal Mail první třída s ověřením pro balíčky za méně než 40 liber a Royal Mail Special Delivery pro předměty za více než 40 liber.
Kompenzace za zvláštní doručení je 500 £, 1000 £ a 2500 £ a pokud použijete tuto službu, pokrýváme vaši zásilku odpovídající částkou.
Třetí službou, kterou používáme ve Velké Británii, je kurýrní doručení, které obvykle doručí Citylink do 17:30 následujícího dne.
Tuto službu využíváme pouze pro těžké nebo objemné předměty.
Pro mezinárodní dopravu používáme 2 různé metody.
Hlavním způsobem doručení je Royal Mail International Signed for.
Jedná se o službu, která vyžaduje podepsání při doručení, ale je sledována pouze v rámci Spojeného království.
Dostupnost potvrzení doručení je ovšem online.
Maximální výše odškodnění za tuto službu činí 500 liber a dodací lhůty se liší v závislosti na cílové destinaci.
K dispozici také za příplatek je mezinárodní expresní doručení společnosti FEDEX.
Je to pouze na základě nabídky a musíte nám poskytnout vaši adresu pro nabídku.
Maximální úroveň náhrady za tuto službu je 1000 dolarů Podmínky prodeje.
Všechny prodeje jsou konečné a očekáváme platbu do 5 pracovních dnů.
Nabízíme 30denní politiku vrácení peněz za zboží, pokud je vráceno v původním stavu, ve kterém bylo odesláno se všemi původními obaly a nebylo manipulováno.
Vyhrazujeme si právo stanovit omezení platebních podmínek pro zboží zasílané do určitých mezinárodních destinací, například tam, kde je vysoké riziko podvodů.
Na eBayu prodáváme už více než deset let a nabízíme kvalitní zboží za skvělé ceny.
Kupujeme i prodáváme luxusní hodinky online i offline a všechny naše hodinky kontrolují hodináři vyškolení v rámci programu WOSTEP (Watches of Switzerland Training Enterprise Program).
Pokud je uvedeno, hodinky budou mít mechanickou záruku.
Záruka nekryje zneužití nebo zneužívání hodinek a doporučuje se, aby před každým ponořením byly všechny starší hodinky otestovány na vodotěsnou schopnost.
Pokud si přejete nás kontaktovat, můžete tak učinit prostřednictvím tlačítka „Kontaktovat prodejce“ v inzerátu.
Vždy se těšíme na kontakty s novými dodavateli a můžeme také nabídnout velkoobchodní ceny na některé zboží, které prodáváme kromě hodinek.
Jsme pyšní na to, že jsme nezávislí a nepodporovaní, schválení ani doporučení žádnou ze značek, které prodáváme, včetně Rolex.
Hodnotíme zpětnou vazbu, protože věříme, že říká hodně o tom, jak se staráme o zákazníky.
Po obdržení zpětné vazby od zákazníka vždy poskytujeme zpětnou vazbu, abychom věděli, že zakoupené zboží bylo doručeno a zákazník s ním je spokojený.
Pokud však nejste v žádném ohledu spokojeni, prosím, dejte nám vědět před odesláním zpětné vazby, abychom mohli pokusit se případné problémy napravit.
Získejte obrovské obrázky a bezplatné hostování obrázků
Pozor prodejci - získáte šablony pro ukládání obrázků, plánování na Auctiva.com.
Sledujte počet zobrazení stránek pomocí bezplatného počítadla od Auctiva
Joe Biden lituje neúspěch v boji proti globálnímu oteplování po ničivých tornádech
Prezident Joe Biden v sobotu vyjádřil lítost nad neúspěchem světa zastavit globální oteplování poté, co promluvil o ničivých tornádech, které zasáhly několik států.
„Všichni víme, že všechno je intenzivnější, když se klima oteplí.
Všechno,“ řekl.
„A samozřejmě to má nějaký vliv.“
Alespoň 30 tornád bylo hlášeno v šesti různých státech, které způsobily rozsáhlou devastaci, a očekává se, že v důsledku bouře zahyne více než 100 lidí.
Prezident řekl, že neví, do jaké míry globální oteplování přispívá k smrtelným bouřím, které popsal jako jednu z „největších erupcí tornád v historii“.
Řekl, že se obrátil na agenturu pro ochranu životního prostředí.
„Všechno, co vím, je to, že intenzita počasí po celém světě má nějaký vliv jako důsledek oteplování planety,“ řekl Biden.
Prezident chválil reportéra, který se ho zeptal na změnu klimatu.
„Jak obvykle, položil jste vždy nejlepší otázku,“ řekl s úsměvem na tváři.
„Jak to budeme řešit?“ pokračoval.
„Část z toho je uznání toho, že je velmi nepravděpodobné, že dojde ke snížení počtu katastrof způsobených počasím, pokud nebude pokračováno v řešení globálního oteplování.“
Biden řekl, že byl šokován rekordními lesními požáry v zemi v roce 2021 a vyjádřil obavy, že globální oteplování je hlavní příčinou.
„Takže musíme jednat,“ řekl.
Biden řekl, že prvním krokem je zachránit životy a postarat se o rodiny, které byly zasaženy bouřemi.
„Slibím vám.
Cokoliv, co je potřeba.
Cokoliv, co je potřeba, federální vláda zajistí,“ řekl Biden.
Řekl, že bude nadále pozorně sledovat obnovu po bouři a udělá vše, co bude federální vládě potřeba.
„Chci, aby lidé ve všech těchto státech věděli.
Překonáme to.
Společně to přežijí a federální vláda neodejde,“ řekl.
„Tohle je jeden z těch případů, kdy nejsme demokraté ani republikáni.“
Prezident řekl, že se do postižených oblastí vydá, až bude jasné, že nebudou rušit místní záchranné akce.
„Plánuji jít,“ řekl.
Norton Security Deluxe zahrnuje online přístup k odborné pomoci od certifikovaných techniků Norton.
Pokud kdykoli potřebujete pomoc, naši zástupci podpory jsou připraveni vám pomoci 24 hodin denně, sedm dní v týdnu.
Chcete-li mít nárok na Virus Protection Promise, musíte si Norton zakoupit, obnovit nebo aktualizovat přímo od společnosti Symantec, nebo se přihlásit k službě Norton Automatic Renewal Service.
Pokud vám zástupce společnosti Symantec nepodaří odstranit virus z vašeho zařízení, můžete získat plnou vrácení peněz za skutečnou cenu zaplacenou za předplatné Norton, nebo v případě balíčku Norton celkovou cenu zaplacenou za balíček Norton (po odečtení jakýchkoli slev nebo vrácení peněz a méně jakýchkoli poštovních, manipulačních a daňových poplatků, s výjimkou některých států a zemí, kde jsou poštovní, manipulační a daňové poplatky vratné) a pouze za aktuální období předplatného nebo předplatného balíčku.
Před infekcí viry musí být předplatné Nortonu nainstalováno a aktivováno na vašem zařízení.
Vrácení peněz se nevztahuje na žádné škody způsobené virem.
Podrobnější informace naleznete na webových stránkách Norton.
Ochrana toho, co je důležité, s nejlépe hodnocenou bezpečnostní službou
Vaše online a reálné životy se sloučí do jednoho plynulého zážitku a potřebujete zabezpečení, které vás ochrání před viry, krádeží identity a dalšími digitálními hrozbami.
Vidíme více, analyzujeme více a zastavujeme více online hrozeb
Zemřela autorka románu „Rozhovor s upírem“ Anne Riceová ve věku 80 let
Zemřela kvůli komplikacím po mozkové příhodě, uvedl Christopher Rice.
Největším úspěchem Riceové byla její první kniha „Rozhovor s upírem“, která vyšla v roce 1976 a představila postavu upíra Lestata, který se stal hlavní postavou 13dílné série „Kroniky“, jejíž poslední díl vyšel v roce 2018.
„Měla jsem představu o Lestatovi jako o mužovi činu, jako o muži, který dokáže dělat věci, které nemůžu dělat,“ řekla Riceová na přednášce na jihoillinoiské univerzitě v roce 2010.
„Rozhovor s upírem“ se v roce 1994 proměnil v úspěšný celovečerní film, který pomohl znovu oživit zájem o žánr upírů, který pokračoval v televizním seriálu „Upíří deníky“ a v filmové sérii „Twilight“.
I když většinu svého života strávila v Kalifornii, Riceová pocházela z New Orleans a mnoho svých příběhů tam umístila, jak uvádí její webová biografie.
Syn Riceové, Christopher Rice, uvedl, že byl u své matky, když zemřela.
Anne Riceová bude pohřbena na soukromém pohřebišti v New Orleans, příští rok se uspořádá veřejný pohřební obřad, řekl.
Děkujeme za čas strávený dnešním rozhovoru a doufáme, že jsme vyřešili váš dotaz. Pokud byste nám nevadilo hodnotit náš rozhovor na základě mých dovedností v oblasti služeb zákazníkům, byl bych velmi vděčný. Tlačítko pro hodnocení najdete v tomto chatu.
Přeji vám krásný den a pokud budete potřebovat další pomoc, neváhejte se na nás obrátit.
